Word: вопрос • (n) "проблема" [-] (IDS=47853, POS=n, record=1, translation=[issue|item|matter|point|poser|problem|subject|topic])

Section: Synonyms

вопрос
    материя
    предмет
    предмет обсуждения
    проблема
    тема
тема
    вопрос
    идея
    материя
    положение
    предмет
    проблема
    содержание
    темка
предмет
    возлюбленная
    возлюбленный
    вопрос
    объект
проблема
    вопрос
    затруднение
    крупная задача
    трудность

Section: Antonyms

антиматерия (косв. через 'ах', 'ах')
дух (косв. через 'ах', 'ах')
псевдопроблема (косв. через 'ах', 'ах')

Section: Holonyms

блок вопросов
вопросы
комплекс вопросов
круг вопросов
масса вопросов
перечень вопросов
ряд вопросов
спектр вопросов

Section: Literal paronyms

допрос
опрос

Section: Morphemic paronyms

вопрос
вопросительность
вопросы
вопросы
выпрашивание
выпрашивания
допрос
допросы
запрашивание
запрашивания
запрос
запросы
запросы
опрашивание
опрашивания
опрос
опросы
переспрашивание
переспрашивания
переспрос
переспросы
просители
проситель
просьба
просьбы
прошение
прошения
спрос

Section: Has Modifiers

абстрактный вопрос
австрийский вопрос
аграрно-крестьянский вопрос
аграрный вопрос
агрономический вопрос
административно-хозяйственный вопрос
административный вопрос
актуальный вопрос
албанский вопрос
альтернативный вопрос
американский вопрос
аппаратно-бюрократический вопрос
армейский вопрос
армянский вопрос
архиважный вопрос
афганский вопрос
базовый вопрос
балканский вопрос
бензиновый вопрос
бесквартирный вопрос
биологический вопрос
битый-перебитый вопрос
ближневосточный вопрос
болгарский вопрос
болезненный вопрос
больной вопрос
больной вопрос
большой вопрос
бытовой вопрос
бюджетный вопрос
важнейший вопрос
важный вопрос
важный-преважный вопрос
великий вопрос
величайший вопрос
венесуэльский вопрос
вечный вопрос
взрывной вопрос
взрывчатый вопрос
визовый вопрос
внелитературный вопрос
внеочередной вопрос
внеполитический вопрос
внутренний вопрос
внутригосударственный вопрос
внутриевропейский вопрос
внутриполитический вопрос
военный вопрос
волнующий вопрос
восточный вопрос
встречный вопрос
вторичный вопрос
вопрос второго плана
второстепенный вопрос
вынесенный вопрос
вышесказанный вопрос
гамлетовский вопрос
гарантийный вопрос
гвоздевой вопрос
генеалогический вопрос
германский вопрос
вопрос гигантской важности
главнейший вопрос
главный вопрос
глобализированный вопрос
глобализованный вопрос
глубокий вопрос
гнетущий вопрос
головоломный вопрос
горьковский вопрос
вопрос государственного значения
государственный вопрос
греческий вопрос
громадный вопрос
грустный вопрос
гуманистический вопрос
давний вопрос
давний-давний вопрос
данный вопрос
двойственный вопрос
деликатный вопрос
денежный вопрос
диалектический вопрос
диалектичный вопрос
дискуссионный вопрос
дискутабельный вопрос
домоводческий вопрос
драгоценный вопрос
древний вопрос
дровяной вопрос
духовный вопрос
душераздирающий вопрос
еврейский вопрос
еврейский вопрос
единый вопрос
жгучий вопрос
жеваный-пережеваный вопрос
женский вопрос
живой вопрос
животрепещущий вопрос
жидовский вопрос (вульг.)
жизненный вопрос
жилищный вопрос
житейский вопрос
жуткий вопрос
забытый вопрос
загадочный вопрос
закрытый вопрос
заостренный вопрос
запутанный вопрос
земельный вопрос
земной вопрос
злободневный вопрос
знаковый вопрос
знакомый вопрос
знаменитый вопрос
значимый вопрос
идеологизированный вопрос
идеологический вопрос
извечный вопрос
израильско-палестинский вопрос
имущественно-материальный вопрос
индустриальный вопрос
интересный вопрос
интимный вопрос
ипотечный вопрос
иракский вопрос
иранский вопрос
ирландский вопрос
исследовательский вопрос
исторический вопрос
кавказский вопрос
кадровый вопрос
казацкий вопрос
как таковой вопрос
калининградский вопрос
кампучийский вопрос
канализационный вопрос
канонический вопрос
капитальный вопрос
кардинальный вопрос
картинный вопрос
квартирный вопрос
кипрский вопрос
китайский вопрос
классический вопрос
классовый вопрос
ключевой вопрос
кляузный вопрос
колониальный вопрос
конкретный вопрос
конституционный вопрос
концептуальный вопрос
корейский вопрос
коренной вопрос
кормовой вопрос
корневой вопрос
королевский вопрос
коронный вопрос
краеугольный вопрос
крепостной вопрос
крестьянский вопрос
крестьянский вопрос
критический вопрос
крупнейший вопрос
крупный вопрос
крымский вопрос
культурный вопрос
курдский вопрос
кухонный вопрос
легкий вопрос
литературный вопрос
личный вопрос
любопытный вопрос
македонский вопрос
малоизученный вопрос
малоисследованный вопрос
маньчжурский вопрос
марокканский вопрос
материальный вопрос
медицинский вопрос
международный вопрос
мелкий вопрос
метафизический вопрос
методический вопрос
методологический вопрос
мировоззренческий вопрос
мировой вопрос
молодежный вопрос
морально-религиозный вопрос
моральный вопрос
мудрый вопрос
мучительный вопрос
наболевший вопрос
надоевший вопрос
назревший вопрос
наиважнейший вопрос
налоговый вопрос
народнохозяйственный вопрос
настоящий вопрос
насущный вопрос
научный вопрос
национально-колониальный вопрос
национальный вопрос
национальный вопрос
неактуальный вопрос
неважный вопрос
негритянский вопрос
незначительный вопрос
неизбежный вопрос
неизменный вопрос
нелегкий вопрос
немаловажный вопрос
неминуемый вопрос
необдуманный вопрос
неотвратимый вопрос
неотложный вопрос
непосильный вопрос
непраздный вопрос
непредотвратимый вопрос
непринципиальный вопрос
непродуманный вопрос
непростой вопрос
неразрешенный вопрос
неразрешимый вопрос
нерешенный вопрос
несвоевременный вопрос
несложный вопрос
несущественный вопрос
неурегулированный вопрос
неясный вопрос
ничтожный вопрос
новый вопрос
нравственный вопрос
обсуждаемый вопрос
обширный вопрос
общеполитический вопрос
общесистемный вопрос
общественный вопрос
общешкольный вопрос
общий вопрос
обыденный вопрос
овощной вопрос
огромный вопрос
означенный вопрос
определенный вопрос
определяющий вопрос
организационно-процедурный вопрос
организационный вопрос
ординарный вопрос
основной вопрос
особый вопрос
остроактуальный вопрос
остродискуссионный вопрос
острый вопрос
ответственный вопрос
отдельный вопрос
открытый вопрос
отрывочный вопрос
офицерский вопрос
очередной вопрос
партийный вопрос
пенсионный вопрос
первоначальный вопрос
первоочередной вопрос
вопрос первостепенной важности
первостепенный вопрос
первый вопрос
переселенческий вопрос
персональный вопрос
писательский вопрос
племенной вопрос
вопрос по существу
побочный вопрос
подобный вопрос
политический вопрос
половой вопрос
польский вопрос
поставленный вопрос
поэтический вопрос
правильный вопрос
правовой вопрос
правочеловеческий вопрос
праздный вопрос
практический вопрос
пресловутый вопрос
престижный вопрос
приземленный вопрос
принципиальный вопрос
проблемный вопрос
программный вопрос
продовольственный вопрос
производственный вопрос
проклятый вопрос
промышленный вопрос
прорабатываемый вопрос
простейший вопрос
простой вопрос
процедурно-организационный вопрос
процедурный вопрос
вопрос проще простого
пустяковый вопрос
пустячный вопрос
рабочий вопрос
раздутый вопрос
разрешимый вопрос
расовый вопрос
рассматриваемый вопрос
реально-бытовой вопрос
реальный вопрос
религиозный вопрос
репарационный вопрос
решающий вопрос
решенный вопрос
решенный-перерешенный вопрос
роковой вопрос
российский вопрос
русский вопрос
рыбный вопрос
самостоятельный вопрос
своевременный вопрос
сексуальный вопрос
семейный вопрос
сербский вопрос
серьезный вопрос
скучнейший вопрос
славянский вопрос
сложнейший вопрос
сложный вопрос
служебный вопрос
смежный вопрос
смутный вопрос
совершенно второстепенный вопрос
современный вопрос
солдатский вопрос
социальный вопрос
специальный вопрос
спорный вопрос
спорный вопрос
среднеазиатский вопрос
срочный вопрос
сталинский вопрос
стандартный вопрос
староверский вопрос
староверческий вопрос
старообрядский вопрос
старообрядческий вопрос
старый вопрос
стержневой вопрос
столбовой вопрос
стоящий вопрос
стратегический вопрос
страшный вопрос
субтильный вопрос (книжн.)
судьбоносный вопрос
существенный вопрос
схоластичный вопрос
съестной вопрос
тайваньский вопрос
тактический вопрос
тарифный вопрос
татарский вопрос
творческий вопрос
театральный вопрос
теговый вопрос
текущий вопрос
темный вопрос
теоретический вопрос
терминологический вопрос
территориальный вопрос
тертый-перетертый вопрос
технический вопрос
тонкий вопрос
топливный вопрос
трагический вопрос
тревожный вопрос
третичный вопрос
третьестепенный вопрос
трудненький вопрос
труднехонький вопрос
труднорешаемый вопрос
трудный вопрос
туманный вопрос
тяжелый вопрос
узкий вопрос
узловой вопрос
указанный вопрос
украинский вопрос
умозрительный вопрос
урегулированный вопрос
философский вопрос
финансовый вопрос
фонетический вопрос
французский вопрос
фундаментальный вопрос
химический вопрос
хозяйский вопрос
хозяйственный вопрос
христианский вопрос
художественный вопрос
центральный вопрос
церковный вопрос
частный вопрос
человеческий вопрос
честный вопрос
четкий вопрос
чеченский вопрос
шкурный вопрос
щекотливый вопрос
щепетильный вопрос
экономический вопрос
элементарный вопрос
эстетический вопрос
югославский вопрос
юридический вопрос
ядерный вопрос
японский вопрос
ясный вопрос
ясный-преясный вопрос
вопрос, академичный...
вопрос, архиважный...
вопрос, архисложный...
вопрос, безотлагательный...
вопрос, безотносительный...
вопрос, беспокоивший...
вопрос, беспредметный...
вопрос, бессодержательный...
вопрос, важный...
вопрос, вброшенный...
вопрос, включенный...
вопрос, внесенный...
вопрос, возбужденный...
вопрос, возникавший...
вопрос, возникнувший...
вопрос, возникший...
вопрос, волновавший...
вопрос, встававший...
вопрос, вставший...
вопрос, второстепенный...
вопрос, входивший...
вопрос, вынесенный...
вопрос, выхолощенный...
вопрос, деликатный...
вопрос, заботивший...
вопрос, зависевший...
вопрос, задававшийся...
вопрос, заключавшийся...
вопрос, заключенный...
вопрос, занимавший...
вопрос, затрагивавший...
вопрос, затрагивавшийся...
вопрос, затронувший...
вопрос, затронутый...
вопрос, злободневный...
вопрос, значившийся...
вопрос, идеологизированный...
вопрос, извечный...
вопрос, излагавшийся...
вопрос, изучавшийся...
вопрос, изученный...
вопрос, интимный...
вопрос, ирреальный... (книжн.)
вопрос, исчерпанный...
вопрос, исчерпывавшийся...
вопрос, касавшийся...
вопрос, крутившийся...
вопрос, малозначащий...
вопрос, мелкий...
вопрос, микшировавшийся...
вопрос, муторный...
вопрос, нависший...
вопрос, навязанный...
вопрос, навязывавшийся...
вопрос, надуманный...
вопрос, назревавший...
вопрос, назревший...
вопрос, настоятельный...
вопрос, неактуальный...
вопрос, некрупный...
вопрос, немаловажный...
вопрос, неординарный...
вопрос, неотложный...
вопрос, несвоевременный...
вопрос, неурегулированный...
вопрос, обойденный...
вопрос, обсуждавшийся...
вопрос, обсужденный...
вопрос, обыденный...
вопрос, обыкновенный...
вопрос, освещавшийся...
вопрос, освещенный...
вопрос, остававшийся...
вопрос, оставшийся...
вопрос, отложенный...
вопрос, относившийся...
вопрос, отпавший...
вопрос, переосмысленный...
вопрос, пересматривавшийся...
вопрос, пересмотренный...
вопрос, поднимавшийся...
вопрос, поднятый...
вопрос, поставленный...
вопрос, потерявший...
вопрос, принципиальный...
вопрос, провентилированный...
вопрос, продискуссированный...
вопрос, продолжавший...
вопрос, продуманный...
вопрос, проиллюстрированный...
вопрос, прорабатывавшийся...
вопрос, проработанный...
вопрос, противоречивый...
вопрос, проясненный...
вопрос, прояснившийся...
вопрос, пустячный...
вопрос, разрабатывавшийся...
вопрос, разработанный...
вопрос, разрешавшийся...
вопрос, разрешенный...
вопрос, разрешившийся...
вопрос, рассматривавшийся...
вопрос, рассмотренный...
вопрос, растяжимый...
вопрос, решавшийся...
вопрос, решаемый...
вопрос, решенный...
вопрос, решившийся...
вопрос, сводившийся...
вопрос, серьезный...
вопрос, сложный...
вопрос, снятый...
вопрос, согласованный...
вопрос, спорный...
вопрос, ставившийся...
вопрос, стоявший...
вопрос, стыдный...
вопрос, существовавший...
вопрос, сформулированный...
вопрос, требовавший...
вопрос, углубленный...
вопрос, улаженный...
вопрос, упиравшийся...
вопрос, упростившийся...
вопрос, урегулировавшийся...
вопрос, урегулированный...
вопрос, уточненный...
вопрос, уточнявшийся...
вопрос, утрясавшийся...
вопрос, утрясенный...
вопрос, формулировавшийся...
вопрос, щепетильный...
вопрос, эпохальный...

Section: Has Predicates

вопрос (был/будет) абстрактен
вопрос (был/будет) академичен
вопрос (был/будет) актуален
вопрос (был/будет) архиважен
вопрос (был/будет) архисложен
вопрос (был/будет) безотлагателен
вопрос (был/будет) безотносителен
вопрос беспокоил
вопрос беспокоит
вопрос (был/будет) беспредметен
вопрос (был/будет) бессодержателен
вопрос (был/будет) болезнен
вопрос (был/будет) болен
вопрос (был/будет) важен
вопрос (был/будет) вброшен
вопрос (был/будет) велик
вопрос (был/будет) вечен
вопрос (был/будет) взрывчат
вопрос (был/будет) включен
вопрос (был/будет) внесен
вопрос (был/будет) возбужден
вопрос возникал
вопрос возникает
вопрос возник
вопрос возникнет
вопрос волновал
вопрос волнует
вопрос вставал
вопрос встает
вопрос встал
вопрос встанет
вопрос (был/будет) встречен
вопрос (был/будет) вторичен
вопрос (был/будет) второстепенен
вопрос входил
вопрос входит
вопрос (был/будет) вынесен
вопрос (был/будет) выхолощен
вопрос (был/будет) глубок
вопрос (был/будет) гнетущ
вопрос (был/будет) грустен
вопрос (был/будет) двойствен
вопрос (был/будет) деликатен
вопрос (был/будет) диалектичен
вопрос (был/будет) драгоценен
вопрос (был/будет) душераздирающ
вопрос (был/будет) един
вопрос (был/будет) жгуч
вопрос (был/будет) жив
вопрос (был/будет) жизнен
вопрос (был/будет) жуток
вопрос заботил
вопрос заботит
вопрос (был/будет) забыт
вопрос зависел
вопрос зависит
вопрос (был/будет) загадочен
вопрос задавался
вопрос задается
вопрос заключался
вопрос заключается
вопрос (был/будет) заключен
вопрос (был/будет) закрыт
вопрос занимал
вопрос занимает
вопрос (был/будет) заострен
вопрос (был/будет) запутан
вопрос затрагивал
вопрос затрагивает
вопрос затрагивался
вопрос затрагивается
вопрос (был/будет) затронут
вопрос затронул
вопрос затронет
вопрос (был/будет) злободневен
вопрос (был/будет) знаком
вопрос (был/будет) знаменит
вопрос значился
вопрос значится
вопрос (был/будет) идеологизирован
вопрос (был/будет) извечен
вопрос излагался
вопрос излагается
вопрос изучался
вопрос изучается
вопрос (был/будет) изучен
вопрос (был/будет) интересен
вопрос (был/будет) интимен
вопрос (был/будет) ирреален (книжн.)
вопрос (был/будет) исчерпан
вопрос исчерпывался
вопрос исчерпывается
вопрос (был/будет) капитален
вопрос (был/будет) картинен
вопрос касался
вопрос касается
вопрос (был/будет) конституционен
вопрос (был/будет) крупен
вопрос крутился
вопрос крутится
вопрос (был/будет) культурен
вопрос (был/будет) легок
вопрос (был/будет) любопытен
вопрос (был/будет) малозначащ
вопрос (был/будет) материален
вопрос (был/будет) мелок
вопрос микшировался
вопрос микшируется
вопрос (был/будет) морален
вопрос (был/будет) мудр
вопрос (был/будет) муторен
вопрос (был/будет) мучителен
вопрос навис
вопрос нависнет
вопрос (был/будет) навязан
вопрос навязывался
вопрос навязывается
вопрос (был/будет) надуман
вопрос назревал
вопрос назревает
вопрос назрел
вопрос назреет
вопрос (был/будет) настоятелен
вопрос (был/будет) неактуален
вопрос (был/будет) неважен
вопрос (был/будет) незначителен
вопрос (был/будет) неизбежен
вопрос (был/будет) неизменен
вопрос (был/будет) некрупен
вопрос (был/будет) нелегок
вопрос (был/будет) немаловажен
вопрос (был/будет) необдуманен
вопрос (был/будет) неординарен
вопрос (был/будет) неотложен
вопрос (был/будет) непосилен
вопрос (был/будет) непринципиален
вопрос (был/будет) непродуман
вопрос (был/будет) непрост
вопрос (был/будет) неразрешим
вопрос (был/будет) несвоевременен
вопрос (был/будет) несложен
вопрос (был/будет) несуществен
вопрос (был/будет) неурегулирован
вопрос (был/будет) неясен
вопрос (был/будет) ничтожен
вопрос (был/будет) нравствен
вопрос (был/будет) обойден
вопрос обсуждался
вопрос обсуждается
вопрос (был/будет) обсужден
вопрос (был/будет) обширен
вопрос (был/будет) обыден
вопрос (был/будет) обыкновенен
вопрос (был/будет) огромен
вопрос (был/будет) ординарен
вопрос освещался
вопрос освещается
вопрос (был/будет) освещен
вопрос оставался
вопрос остается
вопрос остался
вопрос останется
вопрос (был/будет) остр
вопрос (был/будет) ответствен
вопрос (был/будет) открыт
вопрос (был/будет) отложен
вопрос относился
вопрос относится
вопрос отпал
вопрос отпадет
вопрос (был/будет) переосмыслен
вопрос пересматривался
вопрос пересматривается
вопрос (был/будет) пересмотрен
вопрос поднимался
вопрос поднимается
вопрос (был/будет) поднят
вопрос (был/будет) подобен
вопрос подымался
вопрос подымается
вопрос (был/будет) поставлен
вопрос (был/будет) поставлен
вопрос потерял
вопрос потеряет
вопрос (был/будет) правилен
вопрос (был/будет) празден
вопрос (был/будет) престижен
вопрос (был/будет) приземлен
вопрос (был/будет) принципиален
вопрос (был/будет) провентилирован (коллок.)
вопрос (был/будет) продискуссирован
вопрос продолжал
вопрос продолжает
вопрос (был/будет) продуман
вопрос (был/будет) проиллюстрирован
вопрос прорабатывался
вопрос прорабатывается
вопрос (был/будет) проработан
вопрос (был/будет) прост
вопрос (был/будет) противоречив
вопрос (был/будет) прояснен
вопрос прояснился
вопрос прояснится
вопрос (был/будет) пустячен
вопрос (был/будет) раздут
вопрос разрабатывался
вопрос разрабатывается
вопрос (был/будет) разработан
вопрос разрешался
вопрос разрешается
вопрос (был/будет) разрешен
вопрос разрешился
вопрос разрешится
вопрос рассматривался
вопрос рассматривается
вопрос (был/будет) рассмотрен
вопрос (был/будет) растяжим
вопрос (был/будет) реален
вопрос (был/будет) религиозен
вопрос (был/будет) решаем
вопрос решался
вопрос решается
вопрос (был/будет) решен
вопрос решился
вопрос решится
вопрос (был/будет) самостоятелен
вопрос сводился
вопрос сводится
вопрос (был/будет) своевременен
вопрос (был/будет) сексуален
вопрос (был/будет) серьезен
вопрос (был/будет) сложен
вопрос (был/будет) сложен
вопрос (был/будет) смежен
вопрос (был/будет) смутен
вопрос (был/будет) снят
вопрос (был/будет) современен
вопрос (был/будет) согласован
вопрос (был/будет) спорен
вопрос (был/будет) срочен
вопрос ставился
вопрос ставится
вопрос (был/будет) стандартен
вопрос (был/будет) стар
вопрос стоял
вопрос стоит
вопрос (был/будет) страшен
вопрос (был/будет) стыден
вопрос (был/будет) субтилен (книжн.)
вопрос (был/будет) судьбоносен
вопрос (был/будет) существен
вопрос существовал
вопрос существует
вопрос (был/будет) сформулирован
вопрос (был/будет) темен
вопрос (был/будет) тонок
вопрос требовал
вопрос требует
вопрос (был/будет) тревожен
вопрос (был/будет) труден
вопрос (был/будет) туманен
вопрос (был/будет) тяжел
вопрос (был/будет) углублен
вопрос (был/будет) узок
вопрос (был/будет) указан
вопрос (был/будет) улажен
вопрос (был/будет) умозрителен
вопрос упирался
вопрос упирается
вопрос упростился
вопрос упростится
вопрос (был/будет) урегулирован
вопрос урегулировался
вопрос урегулируется
вопрос (был/будет) уточнен
вопрос уточнялся
вопрос уточняется
вопрос утрясался
вопрос утрясается
вопрос (был/будет) утрясен
вопрос формулировался
вопрос формулируется
вопрос (был/будет) фундаментален
вопрос (был/будет) честен
вопрос (был/будет) четок
вопрос (был/будет) щекотлив
вопрос (был/будет) щепетилен
вопрос (был/будет) элементарен
вопрос (был/будет) эпохален
вопрос (был/будет) ясен

Section: Governed by Verbs

абстрагировать вопрос
адресовать вопрос ...
баллотировать вопрос
будировать вопрос (книжн.)
вернуться к вопросу ...
включить вопрос
внести вопрос
вносить вопрос
возбудить вопрос
возбуждать вопрос
возвратиться к вопросу ...
вспылить по поводу вопроса ...
выдвигать вопрос
выдвинуть вопрос
выделить вопрос
вынести вопрос ...
выносить вопрос ...
выяснить вопрос
выяснять вопрос
голосовать вопрос ...
голосовать по вопросу ...
дебатировать вопрос ...
делать в ключе вопроса ...
деполитизировать вопрос
дискутировать вопрос
договориться по вопросу
забалтывать вопрос
задаваться вопросом ...
задаться вопросом ... (коллок.)
задаться вопросом
задуматься над вопросом ...
задумываться над вопросом ...
задумываться относительно вопроса ...
заинтересоваться вопросом
закрыть вопрос ...
заниматься вопросом
заняться вопросом
заострить вопрос
заострять вопрос
запутать вопрос
затрагивать ... вопросом
затрагивать вопрос
затрагиваться вопросом
затронуть ... вопросом
затронуть вопрос
излагать вопрос
изложить вопрос
изучать вопрос
изучить вопрос
иллюстрировать вопрос
интересоваться вопросом
исследовать вопрос
истрактовать вопрос ...
исчерпать вопрос
исчерпывать вопрос
касаться вопроса
концентрировать ... на вопросе
концентрироваться на вопросе
коснуться вопроса
мучаться вопросом
мучиться вопросом
навязать вопрос
навязывать вопрос
не мудрствовать с вопросом ...
обговорить вопрос (коллок.)
обеспокоиваться вопросом
обеспокоиться вопросом
обойти вопрос
обратиться к вопросу ...
обращаться к вопросу ...
обсудить ... не затрагивая вопроса
обсудить вопрос
обсуждать вопрос
обходить вопрос
оговорить вопрос
озаботиться вопросом
опростоволоситься с вопросом ... (коллок.)
осветить вопрос
освещать вопрос
оставить вопрос ...
останавливаться на вопросе
остановиться на вопросе
ответить на вопрос
отвечать на вопрос
отвлекать от вопроса
отвлечь ... от вопроса
отвлечься от вопроса
отложить вопрос
отмахиваться от вопроса
отмахнуться от вопроса
относиться к вопросу
перевести вопрос ...
передавать вопрос ...
передать вопрос ...
перейти к вопросу
перескакивать на вопрос ...
перескакивать от вопроса ...
пересматривать вопрос ...
пересмотреть вопрос ...
переходить к вопросу ...
поднимать вопрос ...
поднимать вопрос
поднять вопрос ...
подойти к вопросу ...
подработать вопрос ...
подумать относительно вопроса ...
подходить к вопросу
подымать вопрос ...
пораздумать над вопросом ...
поразмыслить над вопросом ...
поразмышлять над вопросом ...
порассуждать касательно вопроса ...
порассуждать о вопросе ...
порассуждать относительно вопроса ...
порешать вопрос (коллок.)
порешить вопрос (коллок.)
поставить вопрос ...
предлагать вопрос ...
предложить вопрос ...
предрешать вопрос ...
предрешить вопрос ...
пригласить ... ради вопроса
приглашать ... ради вопроса
проанализировать вопрос ...
проблематизировать вопрос ...
провентилировать вопрос ... (коллок.)
проговорить вопрос ... (коллок.)
продебатировать вопрос ...
продумать вопрос ...
прокомментировать вопрос ...
прорабатывать вопрос ...
проработать вопрос ...
просветиться относительно вопроса ...
просвещаться относительно вопроса ...
просмотреть вопрос ... (коллок.)
прояснить вопрос ...
прояснять вопрос ...
работать над вопросом ...
разбираться с вопросом ...
размыслить над вопросом ...
размышлять над вопросом ...
разобрать вопрос ...
разобраться с вопросом ...
разрабатывать вопрос ...
разработать вопрос ...
разрешать вопрос ...
разрешить вопрос ...
разъяснить вопрос ...
разъяснять вопрос ...
распутать вопрос ...
распутывать вопрос ...
рассматривать вопрос ...
рассмотреть вопрос ...
рассуждать относительно вопроса ...
регулировать вопрос ...
решать вопрос ...
решить вопрос ...
свести вопрос ...
сводить вопрос ...
связать ... с вопросом
связать вопрос ...
связывать ... с вопросом
связывать вопрос ...
сконцентрировать ... на вопросе
сконцентрироваться на вопросе
слышать вопрос
смазать вопрос
смазывать вопрос
снимать вопрос
снять вопрос
согласовать вопрос
согласовывать вопрос
сосредотачиваться на вопросе
сосредоточиваться на вопросе
сосредоточиться на вопросе
списаться по поводу вопроса ...
списываться по поводу вопроса ...
списываться только по поводу вопроса ...
ставить ... под вопрос
ставить под вопрос
ставить вопрос
сталкиваться с вопросом
стать вопросом
столкнуться с вопросом
стоять перед вопросом ...
стоять под вопросом
сформулировать вопрос
считать ... вопросом
считаться вопросом
трактовать вопрос
увиливать от вопроса
указать на вопрос
уладить вопрос
улаживать вопрос
упираться в вопрос
упростить вопрос
урегулировать вопрос
ускорить вопрос (неправ.)
уступать по вопросу
уступить по вопросу
уточнить вопрос
уточнять вопрос
утрясти вопрос
утрясти с вопросом
формулировать вопрос
форсировать вопрос (коллок.)
явиться вопросом
являться вопросом

Section: Governed by Nouns

актуальность вопроса ...
анализ вопроса ...
атмосфера вокруг вопроса ...
баллотирование вопроса ...
бездействие в вопросе ...
важность вопроса ...
взрывоопасность вопроса ...
включение вопроса ...
внесение вопроса ...
возвращение к вопросу ...
возникновение вопроса ...
выдвижение вопроса ...
выяснение вопроса ...
дискуссия вокруг вопроса ...
договоренность в вопросе ...
замечание в отношении вопроса ...
замечания в отношении вопроса ...
занятость вопросом ...
заострение вопроса ...
запутанность вопроса ...
затрагивание ... вопросом
затрагивание вопроса ...
знакомство с вопросом ...
значение вопроса ...
изложение вопроса ...
изучение вопроса ...
индифферентность к вопросу ...
интерес к вопросу ...
исследование вопроса ...
компромисс в вопросе ...
координация ... в вопросе
литература по вопросу ...
мнение в части вопроса ...
мнение к вопросу ... (неправ.)
мнение по вопросу ...
обращение ... с вопросом
обращение с вопросом
обсуждение вопроса ...
обход вопроса ...
озабоченность относительно вопроса ...
освещение вопроса ...
ответ на вопрос ...
откладывание вопроса
отношение ... к вопросу
пересмотр вопроса ...
поднятие вопроса ...
подход к вопросу ...
политика в вопросе ...
постановка вопроса ...
разработка вопроса ...
разрешение вопроса ...
распоряжение касательно вопроса ...
расследование вопроса ...
рассмотрение вопроса ...
решение вопроса ...
связывание вопроса ...
сговор вокруг вопроса ...
сложность вопроса ...
снятие вопроса ...
согласие в вопросе ...
согласование вопроса ...
согласованность вопроса ...
содержание вопроса ...
спешность вопроса ...
столкновение с вопросом ...
сторона вопроса ...
суть вопроса ...
существо вопроса ...
существование вопроса ...
трактовка вопроса ...
увязка вопроса ...
улаживание вопроса ...
урегулирование вопроса ...
уточнение вопроса ...
утряска вопроса ... (коллок.)
формулировка вопроса ...

Section: Governed by Adj./Participles

беспомощный в вопросе ...
вернувшийся к вопросу
включивший вопрос
внесший вопрос
вносивший вопрос
вносящий вопрос
возбудивший вопрос
возбуждавший вопрос
возвратившийся к вопросу
выдвигавший вопрос
выдвигающий вопрос
выдвинувший вопрос
вынесший вопрос ...
выносивший вопрос ...
выносящий вопрос ...
высказавшийся по вопросу
высказывавшийся по вопросу
высказывающийся по вопросу
выступавший по вопросу ...
выступающий по вопросу ...
выступивший по вопросу ...
выяснивший вопрос
выяснявший вопрос
дебатировавший вопрос
дебатирующий вопрос
дискутировавший вопрос
дискутирующий вопрос
доверивший ... в вопросе
доверившийся ... в вопросе
договорившийся по вопросу
задававшийся вопросом ...
задавшийся вопросом ...
заинтересовавшийся вопросом
занимавшийся вопросом
занимающийся вопросом
занявшийся вопросом
заостривший вопрос
заострявший вопрос
запутавший вопрос
запутавшийся в вопросе
затрагивавший вопрос
затрагивавший вопросом
затрагивавшийся вопросом
затрагивающий вопрос
затрагивающий вопросом
затронувший ... вопросом
затронувший вопрос
знакомый с вопросом
излагавший вопрос
излагающий вопрос
изложивший вопрос
изучавший вопрос
изучающий вопрос
изучивший вопрос
иллюстрировавший вопрос
иллюстрирующий вопрос
интересовавшийся вопросом
интересующийся вопросом
информированный в вопросе
информированный по вопросу ...
исследовавший вопрос
исследующий вопрос
исчерпавший вопрос
исчерпывавший вопрос
касавшийся вопроса
касающийся вопроса
консервативный в вопросе ...
консультировавший по вопросу
консультировавшийся по вопросу
консультирующий по вопросу
консультирующийся по вопросу
коснувшийся вопроса
мучащийся вопросом
мучившийся вопросом
навязавший вопрос
навязывавший вопрос
обговоривший вопрос (коллок.)
обеспокоившийся вопросом
обошедший вопрос
обратившийся ... по вопросу
обратившийся к вопросу ...
обращавшийся ... по вопросу
обращавшийся к вопросу ...
обращающийся ... по вопросу
обращающийся к вопросу ...
обсудивший вопрос
обсуждавший вопрос
обсуждающий вопрос
обходивший вопрос
оговоривший вопрос
ознакомленный с вопросом
осветивший вопрос
освещавший вопрос
освещающий вопрос
оставивший вопрос
останавливавшийся на вопросе
останавливающийся на вопросе
остановившийся на вопросе
ответивший на вопрос
отвечавший на вопрос
отвечающий на вопрос
отвлекавший от вопроса
отвлекающий от вопроса
отвлекший ... от вопроса
отвлекшийся от вопроса
отложивший вопрос
отмахивавшийся от вопроса
отмахивающийся от вопроса
отмахнувшийся от вопроса
относившийся к вопросу
относящийся к вопросу
отступивший в вопросе
передававший вопрос ...
передавший вопрос ...
передающий вопрос ...
перескакивавший на вопрос
перескакивавший от вопроса ...
пересматривавший вопрос
пересмотревший вопрос
переходивший к вопросу
переходящий к вопросу
перешедший к вопросу
поглощенный вопросом ...
поднимавший вопрос
поднимающий вопрос
поднявший вопрос
подошедший к вопросу
подработавший вопрос
подходивший к вопросу
подходящий к вопросу
полемизировавший по вопросу
поставивший вопрос
предлагавший вопрос ...
предлагающий вопрос ...
предложивший вопрос ...
предрешавший вопрос
предрешивший вопрос
проанализировавший вопрос
провентилировавший вопрос (коллок.)
проговоривший вопрос (коллок.)
прорабатывавший вопрос
проработавший вопрос
просмотревший вопрос
прояснивший вопрос
прояснявший вопрос
работавший по вопросу (коллок.)
работающий по вопросу (коллок.)
разбиравшийся в вопросе
разбиравшийся с вопросом
разобравшийся в вопросе
разобравшийся с вопросом
разрабатывавший вопрос
разрабатывающий вопрос
разработавший вопрос
разрешавший вопрос
разрешающий вопрос
разрешивший вопрос
разъяснивший вопрос
разъяснявший вопрос
распутавший вопрос
распутывавший вопрос
рассматривавший вопрос
рассматривающий вопрос
рассмотревший вопрос
решавший вопрос
решивший вопрос
связавший ... с вопросом
связавший вопрос ...
связывавший ... с вопросом
связывавший вопрос ...
связывающий ... с вопросом
связывающий вопрос ...
слышавший вопрос
слышащий вопрос
смазавший вопрос
смазывавший вопрос
смазывающий вопрос
снимавший вопрос
снимающий вопрос
снявший вопрос
советовавшийся по вопросу
согласный ... в вопросе
согласовавший вопрос
согласовывавший вопрос
согласовывающий вопрос
сосредоточивавшийся на вопросе
сосредоточившийся на вопросе
спросивший ... по вопросу
ставивший ... под вопрос
ставивший вопрос
ставший вопросом
ставящий ... под вопрос
ставящий вопрос
сталкивавшийся с вопросом
столкнувшийся с вопросом
стоявший перед вопросом ...
стоявший под вопросом
стоящий перед вопросом ...
стоящий под вопросом
сформулировавший вопрос
считавший ... вопросом
считавшийся вопросом
считающий ... вопросом
считающийся вопросом
указавший на вопрос
уладивший вопрос
улаживавший вопрос
упиравшийся в вопрос
упростивший вопрос
урегулировавший вопрос
услышавший вопрос
уступавший по вопросу
уступивший по вопросу
уточнивший вопрос
уточнявший вопрос
утрясший вопрос
формулировавший вопрос
явившийся вопросом
являвшийся вопросом
являющийся вопросом

Section: Governed by Adv./Gerunds

безотносительно к вопросу
вернувшись к вопросу
включив вопрос
внося вопрос
возбудив вопрос
возвратившись к вопросу
выдвигая вопрос
выдвинув вопрос
вынося вопрос ...
высказываясь по вопросу
выступая по вопросу ...
выступив по вопросу ...
выяснив вопрос
дебатируя вопрос
дискутируя вопрос
договорившись по вопросу
задавшись вопросом ...
заинтересовавшись вопросом
занимаясь вопросом
занявшись вопросом
запутавшись в вопросе
затрагивая вопрос
затрагивая вопросом
излагая вопрос
изложив вопрос
изучая вопрос
изучив вопрос
иллюстрируя вопрос
интересуясь вопросом
исследовав вопрос
исследуя вопрос
касаясь вопроса
консультируя по вопросу
консультируясь по вопросу
кончено с вопросом
мучась вопросом
навязав вопрос
независимо от вопроса
обратившись ... по вопросу
обратившись к вопросу ...
обращаясь ... по вопросу
обращаясь к вопросу ...
обсудив вопрос
обсуждая вопрос
осветив вопрос
освещая вопрос
оставив вопрос
останавливаясь на вопросе
остановившись на вопросе
ответив на вопрос
отвечая на вопрос
отвлекая от вопроса
отвлекши ... от вопроса
отложив вопрос
отмахиваясь от вопроса
относясь к вопросу
передав вопрос ...
передавая вопрос ...
переходя к вопросу
поднимая вопрос
подняв вопрос
подходя к вопросу
поставив вопрос
предлагая вопрос ...
предложив вопрос ...
проанализировав вопрос
просмотрев вопрос
работая по вопросу (коллок.)
разобравшись в вопросе
разобравшись с вопросом
разрабатывая вопрос
разработав вопрос
разрешая вопрос
разрешив вопрос
распутав вопрос
рассматривая вопрос
рассмотрев вопрос
связав ... с вопросом
связав вопрос ...
связывая ... с вопросом
связывая вопрос ...
слыша вопрос
смазав вопрос
смазывая вопрос
снимая вопрос
сняв вопрос
согласовав вопрос
согласовывая вопрос
спросив ... по вопросу
став вопросом
ставя ... под вопрос
ставя вопрос
столкнувшись с вопросом
стоя перед вопросом ...
стоя под вопросом
сформулировав вопрос
считая ... вопросом
считаясь вопросом
указав на вопрос
урегулировав вопрос
услышав вопрос
уступив по вопросу
уточнив вопрос
явившись вопросом
являясь вопросом

Section: Has Government Patterns

--вопрос о ком / о чем ?--
вопрос о базе
вопрос о введении ...
вопрос о визите
вопрос о включении ...
вопрос о власти
вопрос о возбуждении ...
вопрос о возврате
вопрос о возвратах
вопрос о возобновлении
вопрос о войне
вопрос о вступлении ...
вопрос о вступлениях ...
вопрос о выборе ...
вопрос о выдаче
вопрос о выделении ...
вопрос о выполнении ...
вопрос о государственном языке
вопрос о госязыке
вопрос о дате
вопрос о датах
вопрос о демилитаризации
вопрос о дисциплине
вопрос о единстве
вопрос о запрете ...
вопрос о запретах ...
вопрос о земле
вопрос о значении
вопрос о значении
вопрос об импичменте
вопрос об индифферентности ...
вопрос об информированности
вопрос об использовании ...
вопрос о кадрах
вопрос о качестве образования
вопрос о командировке
вопрос о командировках
вопрос о компенсации
вопрос о кредитах
вопрос о материальном положении
вопрос о мерах
вопрос о мире
вопрос о недоверии
вопрос об обмене
вопрос о общественном прогрессе
вопрос об общественном строе
вопрос об объединении ...
вопрос об объявлении ...
вопрос о оппозиционности
вопрос об организации ...
вопрос об отпуске
вопрос о патернализме
вопрос о пенсиях
вопрос о переквалификации ...
вопрос о плане
вопрос о поведении
вопрос о повышении ...
вопрос о полной независимости
вопрос о положении
вопрос о положении
вопрос о посылке
вопрос о потребностях
вопрос о предоставлении ...
вопрос о престолонаследии
вопрос о престолонаследнике
вопрос о преференциях
вопрос о привлечении ...
вопрос о приемлемости ...
вопрос о применении ...
вопрос о применимости ...
вопрос о принятии ...
вопрос о провозглашении ...
вопрос о продлении ...
вопрос о происхождении ...
вопрос о процедуре ...
вопрос о работе
вопрос о развитии ...
вопрос о разоружении
вопрос о ратификации ...
вопрос о революции
вопрос о ремонте ...
вопрос о рецензии
вопрос о роли ...
вопрос о самороспуске
вопрос о санкциях
вопрос о свободе воли
вопрос о согласовании ...
вопрос о согревании ...
вопрос о сокращении ...
вопрос о сотрудничестве
вопрос о сроке
вопрос о сроках
вопрос о строительстве
вопрос о суверенитете
вопрос о суверенитетах
вопрос о судьбе
вопрос о топливе
вопрос о трудовых отношениях
вопрос об увеличении ...
вопрос об уходе
вопрос о целесообразности ...
вопрос о частной собственности
вопрос о эволюции Вселенной
вопрос об электрификации
вопрос об эмиграции
--вопрос кого / чего ?--
вопрос аффилированности
вопрос водообеспечения ...
вопрос водоснабжения ...
вопрос воспитания
вопрос вотума недоверия ...
вопрос выражения ...
вопрос государственного участия
вопрос госучастия
вопрос дня
вопрос денег
вопрос десакрализации ... (книжн.)
вопрос дисциплины
вопрос достоинства и чести
вопрос жизни и смерти
вопрос защиты ...
вопрос импичмента
вопрос использования ...
вопрос конструктивности
вопрос контрацепции
вопрос культурного уровня
вопрос легализации ...
вопрос легальности
вопрос лишения святости ...
вопрос налогообложения
вопрос НАТО
вопрос нелегальной иммиграции
вопрос нормы
вопрос оправданности ...
вопрос Организации Североантантического договора
вопрос основных фондов
вопрос переселения ...
вопрос повестки
вопрос повестки
вопрос повестки дня
вопрос повестки дня
вопрос повышения ...
вопрос последствий
вопрос приемлемости ...
вопрос присоединения ...
вопрос ПРО
вопрос производственного травматизма
вопрос происхождения ...
вопрос противоракетной обороны
вопрос реализации ...
вопрос регламента
вопрос регламентации ...
вопрос регламентирования ...
вопрос репараций
вопрос самолюбия
вопрос Североантантического альянса
вопрос смерти и жизни
вопрос совести
вопрос техники
вопрос трудоустройства
вопрос упрощенной системы налогообложения
вопрос урегулирования ...
вопрос УСН
вопрос устройства на работу
вопрос целесообразности ...
вопрос чести
вопрос чести и достоинства
вопрос экономии
--вопрос с кем / с чем ?--
вопрос с автомобильным транспортом (неправ.)
вопрос с автомототранспортом (неправ.)
вопрос с автосредствами (неправ.)
вопрос с автотранспортом (неправ.)
вопрос с автотранспортными средствами (неправ.)
вопрос с государственным языком
вопрос с госязыком
вопрос с деньгами (коллок.)
вопрос с кадрами (коллок.)
вопрос с квартирой
вопрос с отпуском (коллок.)
вопрос с посылкой (неправ.)
вопрос с пропиской (коллок.)
вопрос с работой
вопрос со строительством (неправ.)
вопрос с тепломагистралью (неправ.)
вопрос с теплотрассой (неправ.)
вопрос с теплоцентралью (неправ.)
--вопрос по кому / чему ?--
вопрос по базе (неправ.)
вопрос по потребностям (неправ.)
вопрос по увеличению ... (неправ.)
--вопрос относительно кого / чего ?--
вопрос относительно численности ...
--вопрос кому / чему ?--
вопрос чиновнику
--вопрос применительно к кому / чему ?--
вопрос ... применительно к требованиям


