Word: движение • (n) физическое [-] (IDS=71178, POS=n, record=1, translation=[motion|move|movement|propulsion])

Section: Synonyms

перемещение
    движение
    передвижение
    перенос
    перестановка
    перетаскивание
    сдвиг
движение
    жест
    знак
    кладовая жизни
    передвижение
    перемещение
    подвижка
    продвижение
    смена положения
    ход развития
жест
    движение
    знак
    мановение
    отмашка
    поступок
    телодвижение

Section: Antonyms

застой
недвижность
неподвижность
остановка
покой
противодвижение
статика

Section: Hypernyms

движение
  действие
движение
  физическое понятие
    понятие
      суждение

Section: Hyponyms

бег
плавание
полет
прыжки
ходьба

Section: Cohyponyms

аберрация (книжн.)
гравитация
динамика
кинематика
материальная точка
нагрев
негэнтропия (книжн.)
операция
осаждение
отражение
охлаждение
переменная масса
покой
поступок
преломление
преступление
резонанс
скорость
траектория
ускорение
энтропия

Section: Holonyms

движения

Section: Semantic Derivates

Сущ  движение
    движения
    передвижение
    передвижения
Глаг двигать
    двигаться
    двинуть
    двинуться
    передвигать
    передвигаться
    передвинуть
    передвинуться
Прил двигавший
    двигавшийся
    двигаемый
    двигательный
    двигающий
    двигающийся
    движимый
    движущийся
    двинувшийся
    передвигавший
    передвигаемый
    передвигающий
    передвинувший
    передвинутый
Нарч благодаря движению
    в движение
    в движении
    двигая
    двигаясь
    двинув
    передвигая
    передвигаясь
    передвинув
    передвинувшись
    по движениям
    при движении

Section: Associations

действия
динамика
здоровье
материя
музыка
мышцы
неподвижность
опора
повороты
покой
развитие
скорость
суета

Section: Morphemic paronyms

вдвигание
выдвигание
выдвиженец
выдвижение
выдвижения
выдвиженцы
двигатели
двигатель
движение
движение
движения
движения
движители
движитель
движуха (коллок.)
задвигание
задвижка
задвижки
надвигание
передвигание
передвижение
передвижения
передвижка
передвижки
подвиг
подвиги
подвижка
подвижки (коллок.)
подвижничество
подвижность
придвигание
продвигание
продвижение
продвижение
продвижения
продвинутость
раздвиг
раздвиги
раздвижение
сдвиг
сдвигание
сдвиги
сдвинутость

Section: Has Modifiers

абсолютное движение
абстрактное движение
автоматическое движение
апериодическое движение
артистическое движение
атакующее движение
аффектированное движение
безвихревое движение
безинерционное движение
безостановочное движение
безынерционное движение
беспорядочное движение
бессознательное движение
боковое движение
большое движение
броуновское движение (книжн.)
быстрое движение
движение в правильном направлении
величественное движение
ветровое движение
вечное движение
вечное движение
видимое движение
винтовое движение
вихревое движение
вкрадчивое движение
внутримолекулярное движение
возвратно-поступательное движение
воздушное движение
воздушное движение
возмущенное движение
волновое движение
волнообразное движение
движение вперед
движение вперед
вращательно-поступательное движение
вращательно-симметричное движение
вращательное движение
вращательное движение
всамделишное движение (коллок.)
движение вспять
движение вспять
встречное движение
вялое движение
гармоническое движение
гибкое движение
глотательное движение
гневное движение
грубое движение
дальнейшее движение
длиннопериодическое движение
длительное движение
движение друг к другу
едва уловимое движение
закономерное движение
замедленное движение
затухающее движение
заученное движение
зигзаговидное движение
зигзагообразное движение
идеомоторное движение
изящное движение
импульсивное движение
импульсное движение
инерционное движение
инстинктивное движение
интенсивное движение
истинное движение
кажущееся движение
капиллярное движение
качательное движение
квазипериодическое движение
колебательное движение
коловратное движение
комбинированное движение
конвекционное движение
конвульсивное движение
контрактильное движение
кориолисово движение
кориолисовое движение
короткое движение
короткопериодическое движение
короткопериодичное движение
коррекционное движение
коррелированное движение
косое движение
кошачье движение
красивое движение
криволинейно-поступательное движение
криволинейное движение
круговое движение
круговращательное движение
кругообразное движение
курсовое движение
ламинарное движение
ласковое движение
легкое движение
ленивое движение
летучее движение
линейное движение
ловкое движение
ложное движение
локомоторное движение
макроскопическое движение
маятникообразное движение
мгновенное движение
медленное движение
медленное-медленное движение
механическое движение
мимическое движение
мимолетное движение
минуэтное движение
молекулярное движение
молниевидное движение
молниеносное движение
мягкое движение
движение на встречных курсах
движение навстречу
движение назад
напорное движение
направленное движение
начатое движение
небрежное движение
неверное движение
неверное движение
невольное движение
незаметное движение
неловкое движение
неостановимое движение
неосторожное движение
непреодолимое движение
непрерывное движение
непрестанное движение
непринужденное движение
непроизвольное движение
неравномерное движение
нерасчетливое движение
нерешительное движение
несвободное движение
нетерпеливое движение
неторопливое движение
неуверенное движение
неуклонное движение
неуклюжее движение
неуловимое движение
неумелое движение
неупорядоченное движение
неустановившееся движение
неустойчивое движение
нечаянное движение
нисходящее движение
нутационное движение
обманное движение
обманное движение
оборонительное движение
обратное движение
обследовательное движение
обходное движение
обходное движение
одномерное движение
однопутное движение
однорядное движение
одностороннее движение
окольное движение
округлое движение
опасливое движение
опасное движение
орбитальное движение
осторожное движение
отвлекающее движение
откатное движение
относительное движение
отрывистое движение
отчетливое движение
охватное движение
парадоксальное движение
переменное движение
переносное движение
переносное движение
периодическое движение
плавное движение
планетное движение
пластическое движение
пластичное движение
плоское движение
плоскопараллельное движение
движение по кругу
поворотное движение
подсознательное движение
полное движение
полуавтономное движение
поперечное движение
попятное движение
порывистое движение
постоянное движение
поступательно-возвратное движение
поступательное движение
поступательное движение
потенциальное движение
походное движение
похожее движение
правильное движение
праворадикальное движение
правоцентристское движение
прерывистое движение
привычное движение
пробное движение
продолжительное движение
продольное движение
простое движение
пространственное движение
пружинистое движение
пружинящее движение
прямое движение
прямолинейно-параллельное движение
прямолинейно-поступательное движение
прямолинейное движение
прямонаправленное движение
пугливое движение
равномерно-переменное движение
равномерно-прямолинейное движение
равномерное движение
ракетное движение
раскованное движение
рвотное движение
реактивное движение
регрессивное движение
регулярное движение
резкое движение
реснитчатое движение
рефлексивное движение
рефлективное движение
решительное движение
ритмическое движение
ритмичное движение
самопроизвольное движение
сверхскоростное движение
свободное движение
сдержанное движение
синусоидальное движение
скачкообразное движение
скованное движение
скользящее движение
скоростное движение
слабозаметное движение
следующее движение
сложное движение
слоноподобное движение
собственное движение
составляющее движение
спирально-круговое движение
стационарное движение
стремительное движение
стригущее движение
струйное движение
судорожное движение
суточное движение
тектоническое движение
тепловое движение
торопливое движение
трансляционное движение
турбулентное движение
уверенное движение
угловое движение
упорядоченное движение
ускоренное движение
усталое движение
установившееся движение
фланговое движение
хаотическое движение
хватательное движение
центробежное движение
центростремительное движение
циркулярное движение
эксцентрическое движение
элегантное движение
энергичное движение
эффектное движение
юркое движение
ядерно-реактивное движение
движение, беззвучное...
движение, безопасное...
движение, безотчетное...
движение, беспрепятственное...
движение, беспрерывное...
движение, беспрестанное...
движение, бессознательное...
движение, выверенное...
движение, вызвавшее...
движение, грациозное...
движение, делавшееся...
движение, демобилизованное...
движение, замедленное...
движение, зигзаговидное...
движение, зигзагообразное...
движение, изучавшееся...
движение, изящное...
движение, корректировавшееся...
движение, криволинейное...
движение, кругообразное...
движение, ленивое...
движение, машинальное...
движение, медленное...
движение, молниеносное...
движение, моментальное...
движение, наблюдавшееся...
движение, начавшееся...
движение, небыстрое...
движение, неловкое...
движение, неощутимое...
движение, непрерывное...
движение, непрестанное...
движение, непринужденное...
движение, непрямолинейное...
движение, неравномерное...
движение, нерасчетливое...
движение, неслышное...
движение, несознательное...
движение, нетерпеливое...
движение, неуклонное...
движение, неуклюжее...
движение, неуловимое...
движение, неупорядоченное...
движение, обеспечивавшееся...
движение, парадоксальное...
движение, пластичное...
движение, повторявшееся...
движение, поддерживавшееся...
движение, полное...
движение, получавшееся...
движение, порывистое...
движение, привычное...
движение, проворное...
движение, произошедшее...
движение, происходившее...
движение, прокатившееся...
движение, просматривавшееся...
движение, прямолинейное...
движение, пугливое...
движение, равномерное...
движение, развалистое...
движение, размашистое...
движение, рассмешившее...
движение, рассчитанное...
движение, рефлексивное...
движение, рефлективное...
движение, рефлекторное...
движение, ритмичное...
движение, самопроизвольное...
движение, совершавшееся...
движение, сообщенное...
движение, стремительное...
движение, суетливое...
движение, увеличивавшееся...
движение, увеличившееся...
движение, угловатое...
движение, ускорившееся...
движение, ускорявшееся...
движение, хлопотливое...
движение, шедшее...
движение, экономное...
движение, эластичное...
движение, энергичное...
движение, юркое...

Section: Has Predicates

движение (было/будет) абсолютно
движение (было/будет) абстрактно
движение (было/будет) аффектировано
движение (было/будет) беззвучно
движение (было/будет) безопасно
движение (было/будет) безостановочно
движение (было/будет) безотчетно
движение (было/будет) безынерционно
движение (было/будет) беспорядочно
движение (было/будет) беспрепятственно
движение (было/будет) беспрерывно
движение (было/будет) беспрестанно
движение (было/будет) бессознательно
движение (было/будет) быстро
движение (было/будет) величественно
движение (было/будет) вечно
движение (было/будет) видимо
движение (было/будет) вкрадчиво
движение (было/будет) возмущено
движение (было/будет) встречно
движение (было/будет) выверено
движение вызвало
движение вызовет
движение (было/будет) вяло
движение (было/будет) гибко
движение (было/будет) гневно
движение (было/будет) грациозно
движение (было/будет) грубо
движение делалось
движение делается
движение (было/будет) демобилизовано
движение (было/будет) длительно
движение (было/будет) закономерно
движение (было/будет) замедлено
движение (было/будет) заучено
движение (было/будет) зигзагообразно
движение шло
движение идет
движение изучалось
движение изучается
движение (было/будет) изящно
движение (было/будет) импульсивно
движение (было/будет) инстинктивно
движение (было/будет) интенсивно
движение (было/будет) истинно
движение (было/будет) коротко
движение корректировалось
движение корректируется
движение (было/будет) коррелировано
движение (было/будет) красиво
движение (было/будет) криволинейно
движение (было/будет) кругообразно
движение (было/будет) ласково
движение (было/будет) легко
движение (было/будет) лениво
движение (было/будет) ловко
движение (было/будет) ложно
движение (было/будет) машинально
движение (было/будет) мгновенно
движение (было/будет) медленно
движение (было/будет) мимолетно
движение (было/будет) молниеносно
движение (было/будет) моментально
движение (было/будет) мягко
движение наблюдалось
движение наблюдается
движение (было/будет) направлено
движение (было/будет) начато
движение началось
движение начнется
движение (было/будет) небрежно
движение (было/будет) небыстро
движение (было/будет) неверно
движение (было/будет) неверно
движение (было/будет) незаметно
движение (было/будет) неловко
движение (было/будет) неосторожно
движение (было/будет) неощутимо
движение (было/будет) непреодолимо
движение (было/будет) непрерывно
движение (было/будет) непрестанно
движение (было/будет) непринужденно
движение (было/будет) непроизвольно
движение (было/будет) непрямолинейно
движение (было/будет) неравномерно
движение (было/будет) нерасчетливо
движение (было/будет) нерешительно
движение (было/будет) несвободно
движение (было/будет) неслышно
движение (было/будет) несознательно
движение (было/будет) нетерпеливо
движение (было/будет) неторопливо
движение (было/будет) неуверенно
движение (было/будет) неуклонно
движение (было/будет) неуклюже
движение (было/будет) неуловимо
движение (было/будет) неумело
движение (было/будет) неупорядочено
движение (было/будет) неустойчиво
движение обеспечивалось
движение обеспечивается
движение (было/будет) округло
движение (было/будет) опасливо
движение (было/будет) опасно
движение (было/будет) осторожно
движение (было/будет) относительно
движение (было/будет) отрывисто
движение (было/будет) отчетливо
движение (было/будет) парадоксально
движение (было/будет) плавно
движение (было/будет) пластично
движение (было/будет) плоско
движение повторялось
движение повторяется
движение поддерживалось
движение поддерживается
движение (было/будет) подсознательно
движение (было/будет) полный
движение (было/будет) полный
движение получалось
движение получается
движение (было/будет) порывисто
движение (было/будет) постоянно
движение (было/будет) потенциально
движение (было/будет) похоже
движение (было/будет) правильно
движение (было/будет) прерывисто
движение (было/будет) привычно
движение (было/будет) проворно
движение (было/будет) продолжительно
движение произошло
движение произойдет
движение происходило
движение происходит
движение прокатилось
движение прокатится
движение просматривалось
движение просматривается
движение (было/будет) просто
движение (было/будет) пружинисто
движение (было/будет) прямо
движение (было/будет) прямолинейно
движение (было/будет) пугливо
движение (было/будет) равномерно
движение (было/будет) развалисто
движение (было/будет) размашисто
движение (было/будет) расковано
движение рассмешило
движение рассмешит
движение (было/будет) рассчитано
движение (было/будет) регулярно
движение (было/будет) резко
движение (было/будет) рефлективно
движение (было/будет) рефлекторно
движение (было/будет) решительно
движение (было/будет) ритмично
движение (было/будет) самопроизвольно
движение (было/будет) свободно
движение (было/будет) сдержано
движение (было/будет) скачкообразно
движение (было/будет) сковано
движение (было/будет) сложно
движение совершалось
движение совершается
движение (было/будет) сообщено
движение (было/будет) стремительно
движение (было/будет) судорожно
движение (было/будет) суетливо
движение (было/будет) торопливо
движение увеличивалось
движение увеличивается
движение увеличилось
движение увеличится
движение (было/будет) уверено
движение (было/будет) угловато
движение (было/будет) упорядочено
движение (было/будет) ускорено
движение ускорилось
движение ускорится
движение ускорялось
движение ускоряется
движение (было/будет) хлопотливо
движение (было/будет) экономно
движение (было/будет) эластично
движение (было/будет) элегантно
движение (было/будет) энергично
движение (было/будет) эффектно
движение (было/будет) юрко

Section: Governed by Verbs

автоматизировать движение
быть в движении
взмокнуть от движения
встряхивать ... движением
встряхнуть ... движением
выдать ... движением
выдвигаться в направлении движения ...
вызвать движение
вызывать движение
выполнять движение
выражать ... движением
выразить ... движением
двигаться синхронно движению ...
делать движение
довести движение ...
достигнуть ... в движении
достичь ... в движении
замедлить движение
заметить движение
запомнить движение
идти в противоход к движению
избегать ... при движении
изменяться в направлении движения ...
изогнуться ... движением
изучать движение
истираться при движении
калиброваться по движению ...
копировать движение
корректировать ... посредством движения
корректировать ... с помощью движения
корректировать движение
корректироваться посредством движения
корректироваться с помощью движения
лежать без движения
мешать движению
мешать при движении
наблюдать движение
наблюдать за движением
наладить движение
находиться в движении
находиться в движении
начать движение
не затруднять движение
не ограничивать движение ...
не прекратить движение
не прекратить движения
не прекращать движение
не прекращать движения
не разговаривать при движении
означать движение
опустить ... движением
открывать движение
открыть движение
оторвать ... движением
отрабатывать движение
отработать движение
оттачивать движение
отточить движение
переваливаться при движении
повторить движение
повторять движение
поддерживать движение
поднимать ... движением
поднять ... движением
показать ... движением
показать движение ...
показывать движение ...
помогать движению
попадать в противоход к движению
преградить движение
преграждать движение
прекратить движение
прекращать движение
препятствовать движению
привести ... в движение
привести в движение
приводить ... в движение
приводить в движение
приводиться в движение
придти в движение
прийти в движение
прийти в движение
приостановить движение
приспособиться к движению
приходить в движение
приходить в движение
продолжать движение
разорвать ... движением
раскрыться при движении
сделать движение
сидеть без движения
сковывать движение
скользить в движении
скользить по направлению движения
скорректировать ... посредством движения
скорректировать ... с помощью движения
следить за движением
совершать движение
совершить движение
сообщать движение ...
сообщить движение ...
способствовать движению
тормозить движение ...
уйти в направлении движения ...
указывать на движение
ускорить движение
ускорять движение
фиксировать движение
форсировать движение

Section: Governed by Nouns

автомашина в движении
автомобиль в движении
боли в глазах при движении
боль в глазах при движении
вид движения
воздействие ... через посредство движения
время движения
выполнение движения
график движения
динамика движения
естество движения
закономерность в движении ...
законы движения
запоминание движения
затруднения в движении
идея движения
изнашивание при движении
изучение движения
инерция движения
интервал движения
контроль движения
контроль за движением (коллок.)
копирование движения
коррекция движения
машина в движении
момент движения
наладка движения
направление движения
начало движения
ограничение ... в движении
отработка движения
отточенность движения
отчет о движении
показ движения
полк в движении
помощь движению
понятие движения
правила движения
пребывание в движении
приведение ... в движение
привычка к движению
продолжение движения
прямолинейность движения
рейтинг движения
ритм движения
свобода движения
система движения
слабость при движении
слабость при движении
сложности в движении
служба движения
совершение движения
совершенство движения
совершенствование движения
способ движения
темп движения
траектория движения
трасса движения
управление движением
фактор движения
фиксация движения
характер движения

Section: Governed by Adj./Participles

автоматизировавший движение
автоматизирующий движение
бесшумный при движении
вызвавший движение
вызывавший движение
вызывающий движение
выполнявший движение
выполняющий движение
выражавший ... движением
выражающий ... движением
выразивший ... движением
делавший движение
делающий движение
доведший движение ...
достигший в движении
замедливший движение
заметивший движение
запомнивший движение
изучавший движение
изучающий движение
копировавший движение
копирующий движение
корректировавший движение
корректирующий движение
лежавший без движения
лежащий без движения
мешавший движению
мешающий движению
наблюдавший движение
наблюдавший за движением
наблюдающий движение
наблюдающий за движением
наладивший движение
находившийся в движении
находящийся в движении
начавший движение
неизбежный из-за движения ...
неминуемый из-за движения ...
неотвратимый из-за движения ...
непредотвратимый из-за движения ...
означавший движение
опустивший ... движением
открывавший движение
открывающий движение
открывший движение
оторвавший ... движением
отрабатывавший движение
отработавший движение
оттачивавший движение
отточивший движение
переваливавшийся при движении
повторивший движение
повторявший движение
повторяющий движение
поддерживавший движение
поддерживающий движение
поднимавший ... движением
поднимающий ... движением
поднявший ... движением
показавший движение
показывавший движение
показывающий движение
помогавший движению
помогающий движению
преградивший движение
преграждавший движение
прекративший движение
прекращавший движение
прекращающий движение
препятствовавший движению
препятствующий движению
приведший ... в движение
приводивший ... в движение
приводившийся в движение
приводимый в движение
приводящий ... в движение
приводящийся в движение
приостановивший движение
приспособившийся к движению
приходивший в движение
приходящий в движение
пришедший в движение
продолжавший движение
продолжающий движение
разорвавший ... движением
сделавший движение
сидевший без движения
сидящий без движения
следивший за движением
следящий за движением
совершавший движение
совершающий движение
совершивший движение
сообщавший движение ...
сообщающий движение ...
сообщивший движение ...
способствовавший движению
способствующий движению
указывавший на движение
указывающий на движение
ускоривший движение
ускорявший движение
ускоряющий движение
фиксировавший движение
фиксирующий движение
форсировавший движение

Section: Governed by Adv./Gerunds

автоматизируя движение
будучи в движении
вызвав движение
вызывая движение
выполняя движение
выражая ... движением
выразив ... движением
делая движение
доведя движение ...
заметив движение
запомнив движение
изучая движение
копируя движение
корректируя движение
лежа без движения
мешая движению
наблюдая движение
наблюдая за движением
наладив движение
находясь в движении
начав движение
опустив ... движением
открыв движение
открывая движение
оторвав ... движением
отточив движение
повторив движение
повторяя движение
поддерживая движение
поднимая ... движением
подняв ... движением
показав движение
показывая движение
помогая движению
прекратив движение
прекращая движение
препятствуя движению
приведя ... в движение
приводя ... в движение
приводясь в движение
придя в движение
приостановив движение
приходя в движение
продолжая движение
разорвав ... движением
сделав движение
сидя без движения
следя за движением
совершая движение
совершив движение
сообщая движение ...
сообщив движение ...
способствуя движению
указывая на движение
ускорив движение
ускоряя движение
фиксируя движение

Section: Has Government Patterns

--движение кого / чего ?--
движение автобуса
движение автобусов
движение автомашины
движение автомашин
движение автомобилей
движение автомобиля
движение автомобильного транспорта
движение автомототранспорта
движение автопоездов
движение автосредств
движение автотранспорта
движение автотранспортных средств
движение актера
движение античастиц
движение атома
движение атомов
движение баржи
движение батальона
движение блока
движение буксира
движение вездехода
движение веретен
движение веретена
движение вихря
движение внутренних войск
движение воды
движение войск
движение войска
движение галактики
движение галактик
движение глетчера
движение головы
движение губ
движение дивизиона
движение дивизии
движение дислокаций
движение доменов
движение дрезины
движение Земли
движение земной коры
движение капитала
движение капитала
движение каравана
движение каретки
движение катера
движение катеров
движение катионов
движение колонны
движение колонн
движение комбайна
движение конвейера
движение корабля
движение корабля
движение косяка
движение косяков
движение крана
движение крейсера
движение крови
движение крови
движение крыльев
движение курсора
движение ледника
движение лимфы
движение лимфы
движение литосферы
движение лифта
движение лифтов
движение лодки
движение лодок
движение Луны
движение луны
движение льдов
движение людей
движение манифестантов
движение материальных ценностей
движение материков
движение материи
движение машины
движение машин
движение молекулы
движение молекул
движение молота
движение мотопехоты
движение моторизованной пехоты
движение ног
движение облаков
движение облака
движение оборотных средств
движение объекта
движение основных средств
движение основных фондов
движение отряда
движение очереди
движение пальцев
движение перекати-поля
движение песков
движение планеты
движение планет
движение платежных средств
движение плеча
движение плота
движение плотов
движение подводной лодки
движение подводных лодок
движение подлодки
движение подлодок
движение поезда
движение позитрона
движение позитронов
движение поршня
движение поршней
движение предмета
движение протона
движение протонов
движение процессии
движение пули
движение ракеты
движение руки
движение рук
движение самолета
движение светил
движение светила
движение солнца
движение состава
движение спортсмена
движение спутника
движение стопы
движение стрелки
движение стрелок
движение субмарины
движение субмарин
движение судов
движение судна
движение тайфуна
движение тайфунов
движение танца
движение танца
движение танков
движение твердого тела
движение твердых тел
движение тел
движение тележки
движение тележек
движение тела
движение толпы
движение трактора
движение тракторов
движение трансмиссии
движение транспортера
движение транспортного средства
движение транспортных средств
движение троллейбусов
движение туч
движение циклона
движение частицы
движение частиц
движение шарнира
движение шеи
движение шлюпки
движение щупалец
движение электрифицированного транспорта
движение электрички
движение электричек
движение электрона
движение электронов
движение электропоезда
движение электропоездов
движение электротранспорта
движение эскадры
движение ядер
движение ядра
движение яхты
--движение по кому / чему ?--
движение по автодорогам
движение по артериям
движение по артерии
движение по ветке
движение по графу
движение по графам
движение по диагонали
движение по дороге
движение по дорогам
движение по каналу
движение по касательной
движение по касательным
движение по колее
движение по компасу
движение по краю
движение по кругу
движение по курсу ...
движение по курсам
движение по местности
движение по мосту
движение по направляющей
движение по направляющим
движение по орбите ...
движение ... по параболе
движение ... по параллели
движение по поверхности
движение по полю
движение по полосе
движение по полосе
движение по прямой
движение по прямой линии
движение по прямым
движение по пути
движение по радиусу
движение по рельсам
движение по ряду ...
движение по сосудам
движение по спирали
движение по сфере
движение по территориям
движение по территории
движение по тоннелям
движение ... по траекториям
движение ... по траектории
движение по туннелям
движение ... по экрану
--движение кем / чем ?--
движение головой
движение губами
движение колонной
движение колоннами
движение корпусом
движение крыльями
движение курсом ...
движение лапой
движение локтем
движение ногой
движение плечом
движение рукой
движение ... шагом
--движение в ком / в чем / где ?--
движение в воздухе
движение в колонне
движение в колоннах
движение в направлении ...
движение в населенных пунктах
движение в населенном пункте
движение в порту
движение в центре
движение ... в электромагнитном поле
--движение через кого / через что ?--
движение через льды
движение через перекресток
движение через пустыню
движение через территории
движение через территорию
движение через тоннели
движение через туннели
--движение к кому / к чему / куда ?--
движение ... к аноду
движение к западу
движение к ратификации ...
движение к северу
движение к совершенствованию ...
движение к югу
--движение на ком / на чем / где ?--
движение на авиалинии
движение на авиамагистрали
движение на авиатрассе
движение на авиационной линии
движение на авиационной магистрали
движение на авиационной трассе
--движение с кем / с чем ?--
движение с колонной
движение с колоннами
движение с отрядом
движение с отрядами
движение со скоростями
движение со скоростью ...
--движение в кого / во что / куда ?--
движение в положение ...
движение в положения ...
движение в сторону
движение в такт
--движение  на кого / на что / куда ?--
движение на восток
движение на запад
движение на север
движение на юг
--движение с кого / с чего / откуда ?--
движение с востока
движение с запада
движение с севера
движение с юга
--движение вдоль чего ?--
движение вдоль аллей
движение вдоль аллеи
движение вдоль поля
--движение без кого / без чего ?--
движение без остановок
--движение вместе с кем / чем ?--
движение вместе с процессией
--движение вокруг кого / чего / где ?--
движение ... вокруг солнца
--движение по пути кого / чего ?--
движение по пути прогресса
--движение в направлении к кому / чему / куда ?--
движение в направлении ко мне
--движение прочь от кого / чего ?--
движение прочь от реальности
--движение в противоход к чему / как ?--
движение в противоход к собаке

Section: Is in Coordinate Pairs

движение и здоровье
движение и материя
движение и покой
движение и развитие
динамика и движение
материя и движение
музыка и движение
мышцы и движение
неподвижность и движение
опора и движение
повороты и движение
скорость и движение
суета и движение


