Word: дружба [-] (IDS=84857, POS=n, record=0, translation=[friendship])

Section: Synonyms

дружба
    близкие отношения
    броманс (книжн.)
    дружеские отношения
    корешкование (коллок.)
    короткие отношения
    приятельские отношения
    приятельство
    товарищеские отношения
    товарищество

Section: Antonyms

вражда

Section: Semantic Derivates

Сущ  друг
    дружба
    дружелюбие
    дружественность
    дружество
    друзья
    подруга
    подруги
    содружество
Глаг быть другом
    дружить
    подружиться
    сдружиться
Прил дружащий
    дружелюбный
    дружеский
    дружественнейший
    дружественный
    друживший
    дружный
    подружившийся
    сружившийся
Нарч в дружбе
    в друзьях
    в знак дружбы
    для друга
    для дружбы
    для друзей
    дружа
    дружески
    дружно
    за друга
    за дружбу
    к друзьям
    о друге
    о дружбе
    о друзьях
    по-дружески
    подружившись
    ради друга
    ради дружбы
    с другом
    с друзьями
    сружившись
    у друга

Section: Associations

бизнес
взаимопомощь
взаимопонимание
взаимоуважение
войсковое товарищество
деньги
добрососедство
доверие
друзья
жадность
замужество
интроверты
любовь
непричастность
общение
партнерство
предательство
солидарность
сотрудничество
товарищество

Section: Morphemic paronyms

друг
дружественность
дружище
дружищи
дружность
друзья
подруга
подруги
подружка
подружки

Section: Has Modifiers

американская дружба
антитеррористическая дружба
безграничная дружба
беззаветная дружба
безмятежная дружба
безрасчетная дружба
белорусская дружба
бескорыстная дружба
беспредельная дружба
беспринципная дружба
бессильная дружба
бессловесная дружба
благородная дружба
близкая дружба
близкая-близкая дружба
близкая-преблизкая дружба
боевая дружба
большая дружба
братская дружба
былая дружба
быстрая дружба
вековая дружба
великая дружба
верная дружба
вечная дружба
взаимная дружба
видимая дружба
военная дружба
воинская дружба
волнующая дружба
всепобеждающая дружба
геополитическая дружба
германская дружба
глубокая дружба
горячая дружба
давняя дружба
давняя-давняя дружба
давнишняя дружба
дальнейшая дружба
двадцатилетняя дружба
девическая дружба
девичья дружба
десятилетняя дружба
детская дружба
деятельная дружба
добрая дружба
доверчивая дружба
долгая дружба
долговечная дружба
долголетняя дружба
женская дружба
жестокая дружба
живая дружба
задушевная дружба
закадычная дружба
заочная дружба
запретная дружба
земная дружба
идеальная дружба
идейная дружба
израильская дружба
интернациональная дружба
исключительная дружба
искренняя дружба
испытанная дружба
истинная дружба
истая дружба
канадская дружба
китайская дружба
клятвенная дружба
корейская дружба
красивая дружба
краткая дружба
крепкая дружба
крепкая-крепкая дружба
криминальная дружба
кровная дружба
лживая дружба
литературная дружба
личная дружба
ложная дружба
международная дружба
междунациональная дружба
межнациональная дружба
мнимая дружба
многолетняя дружба
молчаливая дружба
монолитная дружба
мужская дружба
надежная дружба
настоящая дружба
недавняя дружба
нежнейшая дружба
нежная дружба
незаметная дружба
незыблемая дружба
неизменная дружба
неискренняя дружба
нелегкая дружба
нелицемерная дружба
ненадежная дружба
ненастоящая дружба
необоримая дружба
необыкновенная дружба
необычайная дружба
необычная дружба
неослабная дружба
неподкупная дружба
непоколебимая дружба
непорочная дружба
неразрывная дружба
нерушимая дружба
несокрушимая дружба
нефтяная дружба
нехитрая дружба
новая дружба
общечеловеческая дружба
окопная дружба
опрометчивая дружба
оригинальная дружба
особенная дружба
особая дружба
пламенная дружба
платоническая дружба
поддельная дружба
подлинная дружба
полувековая дружба
понятная дружба
почтительная дружба
преданная дружба
прежняя дружба
прекрасная дружба
преступная дружба
принципиальная дружба
притворная дружба
проверенная дружба
проникновенная дружба
простодушная дружба
простая дружба
профессиональная дружба
прочная дружба
прямая дружба
пятилетняя дружба
российская дружба
российско-украинская дружба
русская дружба
самурайская дружба
светлая дружба
святая дружба
священная дружба
семейная дружба
сербо-хорватская дружба
сербско-хорватская дружба
сердечная дружба
скупая дружба
слащавая дружба
совершенная дружба
советская дружба
солдатская дружба
соседская дружба
спасительная дружба
сталинская дружба
старинная дружба
стародавняя дружба
старая дружба
странная дружба
стратегическая дружба
студенческая дружба
суровая дружба
творческая дружба
теперешняя дружба
теплая дружба
теснейшая дружба
тесная дружба
тесная-тесная дружба
тихая дружба
традиционная дружба
тридцатилетняя дружба
трогательная дружба
трудная дружба
туристская дружба
удивительная дружба
ужасная дружба
фальшивая дружба
фамильная дружба
философская дружба
финская дружба
фронтовая дружба
ханская дружба
хладная дружба (книжн.)
хорошая дружба
человеческая дружба
честная дружба
чистосердечная дружба
чистая дружба
школьная дружба
экономическая дружба
эпистолярная дружба
юношеская дружба
ясная дружба
10-летняя дружба
30-летняя дружба
дружба, безотносительная...
дружба, безупречная...
дружба, бескорыстная...
дружба, возникнувшая...
дружба, возникшая...
дружба, возобновившаяся...
дружба, второстепенная...
дружба, высокоценная...
дружба, завязавшаяся...
дружба, завязывавшаяся...
дружба, кратковременная...
дружба, крепнувшая...
дружба, навязывавшаяся...
дружба, начавшаяся...
дружба, однобокая...
дружба, основанная...
дружба, переросшая...
дружба, поддерживавшаяся...
дружба, появившаяся...
дружба, прекратившаяся...
дружба, прервавшаяся...
дружба, разрушавшаяся...
дружба, разрушенная...
дружба, распавшаяся...
дружба, связавшая...
дружба, связывавшая...
дружба, углублявшаяся...
дружба, укрепившаяся...
дружба, укреплявшаяся...
дружба, царившая...
дружба, чистосердечная...

Section: Has Predicates

дружба (была/будет) безгранична
дружба (была/будет) беззаветна
дружба (была/будет) безмятежна
дружба (была/будет) безотносительна
дружба (была/будет) безупречна
дружба (была/будет) бескорыстна
дружба (была/будет) беспредельна
дружба (была/будет) беспринципна
дружба (была/будет) бессильна
дружба (была/будет) бессловесна
дружба (была/будет) благородна
дружба (была/будет) близка
дружба (была/будет) быстра
дружба (была/будет) велика
дружба (была/будет) верна
дружба (была/будет) вечна
дружба (была/будет) взаимна
дружба (была/будет) видима
дружба возникла
дружба возникнет
дружба возобновилась
дружба возобновится
дружба (была/будет) второстепенна
дружба (была/будет) высокоценна
дружба (была/будет) глубока
дружба (была/будет) горяча
дружба (была/будет) деятельна
дружба (была/будет) добра
дружба (была/будет) доверчива
дружба (была/будет) долга
дружба (была/будет) долговечна
дружба (была/будет) жестока
дружба (была/будет) жива
дружба (была/будет) завязалась
дружба (будет/будет) завяжется
дружба завязывалась
дружба завязывается
дружба (была/будет) задушевна
дружба (была/будет) запретна
дружба (была/будет) идеальна
дружба (была/будет) идейна
дружба (была/будет) исключительна
дружба (была/будет) искрення
дружба (была/будет) испытана
дружба (была/будет) истинна
дружба (была/будет) красива
дружба (была/будет) кратка
дружба (была/будет) кратковременна
дружба (была/будет) крепка
дружба крепнула
дружба крепнет
дружба (была/будет) лжива
дружба (была/будет) ложна
дружба (была/будет) мнима
дружба (была/будет) молчалива
дружба (была/будет) монолитна
дружба навязывалась
дружба навязывается
дружба (была/будет) надежна
дружба началась
дружба начнется
дружба (была/будет) нежна
дружба (была/будет) незаметна
дружба (была/будет) незыблема
дружба (была/будет) неизменна
дружба (была/будет) неискрення
дружба (была/будет) нелегка
дружба (была/будет) ненадежна
дружба (была/будет) необыкновенна
дружба (была/будет) неослабна
дружба (была/будет) неподкупна
дружба (была/будет) непоколебима
дружба (была/будет) непорочна
дружба (была/будет) неразрывна
дружба (была/будет) нерушима
дружба (была/будет) несокрушима
дружба (была/будет) нехитра
дружба (была/будет) однобока
дружба (была/будет) опрометчива
дружба (была/будет) оригинальна
дружба (была/будет) основана
дружба переросла
дружба перерастет
дружба (была/будет) пламенна
дружба поддерживалась
дружба поддерживается
дружба (была/будет) подлинна
дружба (была/будет) понятна
дружба (была/будет) почтительна
дружба появилась
дружба появится
дружба (была/будет) предана
дружба (была/будет) прекрасна
дружба прекратилась
дружба прекратится
дружба прервалась
дружба прервется
дружба (была/будет) преступна
дружба (была/будет) принципиальна
дружба (была/будет) притворна
дружба (была/будет) проверена
дружба (была/будет) проникновенна
дружба (была/будет) простодушна
дружба (была/будет) проста
дружба (была/будет) профессиональна
дружба (была/будет) прочна
дружба (была/будет) пряма
дружба разрушалась
дружба разрушается
дружба (была/будет) разрушена
дружба распалась
дружба распадется
дружба (была/будет) светла
дружба (была/будет) связала
дружба (будет/будет) свяжет
дружба связывала
дружба связывает
дружба (была/будет) свята
дружба (была/будет) священна
дружба (была/будет) сердечна
дружба (была/будет) скупа
дружба (была/будет) слащава
дружба (была/будет) спасительна
дружба (была/будет) стара
дружба (была/будет) странна
дружба (была/будет) сурова
дружба (была/будет) такова
дружба (была/будет) тепла
дружба (была/будет) тесна
дружба (была/будет) тиха
дружба (была/будет) традиционна
дружба (была/будет) трогательна
дружба (была/будет) трудна
дружба углублялась
дружба углубляется
дружба (была/будет) удивительна
дружба (была/будет) ужасна
дружба укрепилась
дружба укрепится
дружба укреплялась
дружба укрепляется
дружба (была/будет) фальшива
дружба (была/будет) хороша
дружба царила
дружба царит
дружба (была/будет) честна
дружба (была/будет) чистосердечна
дружба (была/будет) чиста
дружба (была/будет) ясна

Section: Governed by Verbs

балансировать между дружбой ...
беречь дружбу
быть в дружбе
быть в дружбе
вести дружбу
влезть в дружбу
водить дружбу
водить дружбу
возобновить дружбу
вступать в дружбу
вступить в дружбу
гордиться дружбой
дарить ... в знак дружбы
дарить ... дружбой (книжн.)
дать ... взамен дружбы
договориться по дружбе
жертвовать ... во имя дружбы
жертвовать ... для дружбы
жертвовать дружбой
жить в дружбе
жить под сенью дружбы ...
забывать о дружбе
забыть о дружбе
заверить ... в дружбе
заверять ... в дружбе
завязать дружбу
завязывать дружбу
закрепить дружбу
зиждиться на основе дружбы
играть в дружбу
извериться в дружбе
иметь дружбу
искать дружбы
клясться в дружбе
крепить дружбу
лезть в дружбу
навязать дружбу ...
навязывать дружбу ...
навязываться в дружбу ...
находиться в дружбе
находиться в дружбе
оборвать дружбу
объединить ... по принципу дружбы
окружить ... дружбой
оставить ... ради дружбы
остаться в дружбе
ответить ... дружбой
ответить на дружбу
откреститься от дружбы
открещиваться от дружбы
отразиться на дружбе
охладить дружбу
подарить ... в знак дружбы
поддерживать дружбу
поддерживать дружбу
пожертвовать ... во имя дружбы
пожертвовать дружбой
поклясться в дружбе
понадеяться на дружбу
потерять дружбу
предложить ... взамен дружбы
прекратить дружбу
прекращать дружбу
пренебрегать дружбой
преодолеть ... благодаря дружбе
прервать дружбу
претендовать на дружбу
признаться ... в дружбе
принуждать ... к дружбе
развивать дружбу
разорвать дружбу
разочароваться в дружбе
разрушать дружбу
разрушить дружбу
разувериться в дружбе
рисковать дружбой
свести дружбу ...
свести дружбу
скрепить дружбу ...
скрываться ради дружбы ...
снискать дружбу (книжн.)
снискивать дружбу (книжн.)
состоять в дружбе
состоять в дружбе
сохранить дружбу
сохранять дружбу
спекулировать на дружбе
стоять за дружбу
углублять дружбу
укрепить дружбу
укреплять дружбу
ценить дружбу

Section: Governed by Nouns

атмосфера дружбы
афоризмы о дружбе
афоризмы про дружбу
беседа про дружбу (неправ.)
визит дружбы
возникновение дружбы
вступление в дружбу
выражение дружбы
дань дружбе
длительность дружбы
доверие в дружбе
доверие дружбы
доверчивость дружбы
договор о дружбе
жизненные правила дружбы
жизнь в дружбе
завязывание дружбы
закон дружбы
законы дружбы
залог дружбы
знак дружбы
клятва в дружбе
конец дружбе
крепость дружбы
лицемерие в дружбе
максимы дружбы
месячник дружбы
нити дружбы
обстановка дружбы
общество дружбы
основа дружбы
отношения дружбы
песня о дружбе
поддержание дружбы
появление дружбы
пребывание в дружбе
пренебрежение дружбой
пренебрежение к дружбе
пренебрежение по поводу дружбы (неправ.)
проявление дружбы
разговор на тему дружбы
рассуждения о дружбе
символ дружбы
символ дружбы
сохранение дружбы
требовательность к дружбе
узы дружбы
укрепление дружбы
фундамент дружбы
характер дружбы
цена дружбы
чувство дружбы

Section: Governed by Adj./Participles

балансировавший между дружбой ...
берегущий дружбу
берегший дружбу
бескорыстный в дружбе
верный в дружбе
верный дружбе
влезший в дружбу
водивший дружбу
водящий дружбу
возобновивший дружбу
вступавший в дружбу
вступающий в дружбу
вступивший в дружбу
даривший ... в знак дружбы
даривший ... дружбой (книжн.)
договорившийся по дружбе
жертвовавший во имя дружбы
жертвовавший для дружбы
жертвовавший дружбой
жертвующий во имя дружбы
жертвующий для дружбы
жертвующий дружбой
живущий в дружбе
живший в дружбе
забывавший о дружбе
заверивший ... в дружбе
заверявший ... в дружбе
завязавший дружбу
завязывавший дружбу
изверившийся в дружбе
имевший дружбу
имеющий дружбу
клявшийся в дружбе
крепивший дружбу
лезший в дружбу
навязавший дружбу ...
навязывавший дружбу ...
находившийся в дружбе
находящийся в дружбе
неспособный к дружбе
обделенный дружбой
оборвавший дружбу
окруживший ... дружбой
оставшийся в дружбе
ответивший ... дружбой
ответивший на дружбу
отразившийся на дружбе
охладивший дружбу
подаривший ... в знак дружбы
поддерживавший дружбу
поддерживающий дружбу
пожертвовавший во имя дружбы
пожертвовавший дружбой
понадеявшийся на дружбу
потерявший дружбу
прекративший дружбу
прекращавший дружбу
прекращающий дружбу
пренебрегавший дружбой
пренебрегающий дружбой
пренебрегший дружбой
прервавший дружбу
претендовавший на дружбу
признавшийся ... в дружбе
проверенный в дружбе
разорвавший дружбу
разочаровавшийся в дружбе
разрушавший дружбу
разрушающий дружбу
разрушивший дружбу
разуверившийся в дружбе
рисковавший дружбой
сведший дружбу ...
скрепивший дружбу ...
снискавший дружбу
состоявший в дружбе
состоящий в дружбе
сохранивший дружбу
сохранявший дружбу
сохраняющий дружбу
стоявший за дружбу
стоящий за дружбу
углублявший дружбу
удовлетворенный дружбой
укрепивший дружбу
укреплявший дружбу
укрепляющий дружбу
ценивший дружбу
ценящий дружбу

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи в дружбе
водя дружбу
возобновив дружбу
вступая в дружбу
вступив в дружбу
договорившись по дружбе
жертвуя во имя дружбы
жертвуя для дружбы
жертвуя дружбой
живя в дружбе
забывши о дружбе
завязав дружбу
имея дружбу
навязав дружбу ...
находясь в дружбе
оберегая дружбу
окружив ... дружбой
оставшись в дружбе
ответив ... дружбой
ответив на дружбу
подарив ... в знак дружбы
поддерживая дружбу
пожертвовав во имя дружбы
пожертвовав дружбой
потеряв дружбу
прекратив дружбу
прекращая дружбу
прервав дружбу
разорвав дружбу
разрушая дружбу
разрушив дружбу
сведя дружбу ...
скрепив дружбу ...
состоя в дружбе
сохранив дружбу
сохраняя дружбу
стоя за дружбу
укрепив дружбу
укрепляя дружбу
ценя дружбу

Section: Has Government Patterns

--дружба с кем / с чем ?--
дружба с американцем
дружба с американцами
дружба с белорусами
дружба с братом
дружба с грузинами
дружба с девочкой
дружба с девушкой
дружба с коллективом
дружба с коллективами
дружба с курсом
дружба с курсами
дружба с мальчиком
дружба с мальчиками
дружба с мальчишками
дружба с одноклассником
дружба с одноклассниками
дружба с однокурсниками
дружба с односельчанами
дружба с пионерами
дружба с писателем
дружба с поэтом
дружба с ребятами
дружба с русским народом
дружба со сверстником
дружба со сверстницей
дружба с сокурсником
дружба с соседом
дружба с соседями
дружба с соседкой
дружба со студентами
дружба с сыном
дружба с учениками
дружба с человеком
дружба со школой
--дружба кого / чего ?--
дружба детей
дружба дочери ...
дружба мужа ...
дружба мужей
дружба рабочих и крестьян
дружба ребят
дружба сверстников
дружба сверстниц
дружба студентов
дружба сына ...
дружба учеников
--дружба между кем / чем / где ?--
дружба между государствами
дружба между государствами-участниками
дружба между девушками
дружба между детьми
дружба между людьми
дружба между народами
дружба между однокурсниками
дружба между односельчанами
дружба между странами ...
дружба между юношами
--дружба кем / чем ?--
дружба домами
дружба семьями
дружба фамилиями

Section: Is in Coordinate Pairs

бизнес и дружба
взаимопонимание и дружба
взаимоуважение и дружба
добрососедство и дружба
доверие и дружба
дружба и бизнес
дружба и взаимопомощь
дружба и войсковое товарищество
дружба и деньги
дружба и друзья
дружба и любовь
дружба и непричастность
дружба и общение
дружба и партнерство
дружба и предательство
дружба и солидарность
дружба и сотрудничество
дружба и товарищество
друзья и дружба
жадность и дружба
замужество и дружба
интроверты и дружба
любовь и дружба
общение и дружба
товарищество и дружба


