Word: здоровье [-] (IDS=102284, POS=n, record=0, translation=[health])

Section: Synonyms

здоровье
    здоровье человека
    здоровьечко
    здоровьице
    здоровьишко
    здравие
    самочувствие
    состояние здоровья
здоровье человека
    здоровье

Section: Antonyms

болезнь
нездоровье

Section: Semantic Derivates

Сущ  выздоровление
    здоровила
    здоровилы
    здоровые
    здоровый
    здоровье
    здоровяк
    здоровячка
    здоровячки
    поправка
Глаг быть здоровилой
    быть здоровым
    быть здоровяком
    выздоравливать
    выздороветь
    здороветь
    поздороветь
    поправиться
    поправляться
Прил выздоравливавший
    выздоравливающий
    выздоровевший
    здоровенький
    здоровеющий
    здоровый
    здоровый
    поздоровевший
    поправившийся
    поправляющийся
Нарч в добром здравии
    в здравии (книжн.)
    выздоравливая
    выздоровев
    за здоровье
    здоровея
    к выздоровлению
    к здоровью
    на здоровье
    на поправку
    о здоровье
    по выздоровлении
    поздоровев
    поправившись
    поправляясь
    после выздоровления
    с выздоровлением

Section: Associations

акклиматизация
активное долголетие
активность
активный отдых
алкоголизм
алкоголь
альтернативная медицина
анис
апитерапия
армия
астрология
атмосферное давление
БАДы
баня
баскетбол
бассейн
безопасность
бизнес
биодобавки
биологические ритмы
биомедицина
биоритмология
битум
благополучие
бодибилдинг
бодрость
бокс
болезни
болезнь
будущая профессия
вегетарианство
велосипед
велоспорт
вино
виноград
витамины
вкус
влажность воздуха
вода
вода
водка
возраст
волейбол
вредные привычки
выбор профессии
высокие каблуки
высокий рост
гармония
генетика
геномика
геомагнетизм
гигиена
голодание
гомосексуализм
грибы
группа крови
двигательная активность
двигательная акти2вность
движение
депривация (книжн.)
дети
диета
диеты
долголетие
донорство
допинг
духовность
духовный мир
душ
дыхание
еда
жара
жизненный уровень
жизнеспособность
жизнестойкость
жизнь
заболеваемость
забота
загар
закаливание
здоровый образ жизни
здоровье общества
здравоохранение
золото
зубы
ИКТ
имбирь
иммунитет
инсулин
интернет
информационно-коммуникационные технологии
ионизация
искусство
йога
каблуки
кальян
карьера
качество воды
качество жизни
классическая музыка
клетчатка
климат
коллаген
компьютер
компьютерная зависимость
компьютеры
комфорт
кондиционеры
конопля
коньки
коньяк
копчение
копчености
косметика
космос
кофе
красавицы
красное мясо
красота
креатин
крольчатина
кулинария
культура
культура питания
курение
лазер
ламинат
лекарства
лечение
личная гигиена
лишний вес
луна
лунный календарь
лыжи
любовь
магний
магниты
массажи
математика
материнство
мед
медикаменты
медитация
медицина
медь
микрофлора
микроэлементы
милосердие
миндаль
минералы
минеральный мир
мобильная связь
мобильник
мобильные телефоны
молитва
молодость
молоко
морепродукты
мотивация
мужчина
мужчины
музыка
наркология
наркомания
народная медицина
наследственность
настроение
натяжные потолки
наука
научно-технический прогресс
новолуние
Новый год
ногти
норма
нормы
нравственность
нумерология
образ жизни
образование
обувь
общество
овощи
одежда
окружающая среда
оптимизм
орехи
очищение организма
патологическое потомство
пауэрлифтинг
перенапряжение
перенапряжения
пиво
пирамиды
питание
пища
плавание
пластиковые окна
плесень
погода
поливинилхлорид
полихлорвинил
полнолуние
половая жизнь
помидоры
пост
посудомоечная машина
почва
правильное питание
православие
прогулки
продукты питания
профессии
профессия
профилактика
процветание
психика
психология
пчелы
работа
работоспособность
радиация
радость
развитие
растительное масло
рациональное питание
редис
режим
рис
ритмика
ругань
сало
самочувствие
сауна
сахар
свежий воздух
сексуальная жизнь
селен
семья
серебро
сигареты
силы
сквернословие
смех
соки
соль
солярий
сон
сотовые телефоны
социальные факторы
соя
специи
спорт
среда обитания
стероиды
стиль жизни
стресс
стрессы
стройность
судьба
суши
счастье
табак
танцы
творчество
телевизор
телефон
теннис
тефлон
топливо
трезвость
труд
трудоспособность
туризм
тяжелая атлетика
урбанизация
условия жизни
успеваемость
успех
учеба
фазы Луны
факторы риска
фен-шуй
фигура
физика
физиология
физическая активность
физическая культура
физическое воспитание
физическое развитие
физкультура
фисташки
фитнес
фридайвинг
фундук
футбол
характер
химия
хлеб
холод
холодная вода
хорошее настроение
христианство
худоба
цвет
цвет ногтей
ценность жизни
цинк
чай
человек
Чернобыль
черты личности
чистота
шампанское
шоколад
шум
эзотерика
экологическая безопасность
экологические проблемы
экологические факторы
экология
эмоции
энергичность
энергосберегающие лампы
юмор
яблочный уксус
язык

Section: Morphemic paronyms

выздоравливание
выздоровление
выздоровления
заздравность
здорование
здравие
здравица
здравицы
здравница
здравницы
здравость
здравствование
нездоровье
оздоровление
оздоровления
поздоровение

Section: Has Modifiers

аховое здоровье (коллок.)
богатое здоровье
богатырское здоровье
болезненное здоровье
бычье здоровье
ваше здоровье
ваше здоровье
венерологическое здоровье
вожделенное здоровье
воловье здоровье
гармоничное здоровье
демократическое здоровье
деревенское здоровье
десантное здоровье
детское здоровье
детское здоровье
добротное здоровье
доброе здоровье
доброе здоровье
дохлое здоровье (коллок.)
драгоценное здоровье
духовное здоровье
душевное здоровье
душевное здоровье
железное здоровье
женское здоровье
женское здоровье
жидкое здоровье (коллок.)
завидное здоровье
идеальное здоровье
изумительное здоровье
исключительное здоровье
здоровье как у быка
квелое здоровье (коллок.)
колоссальное здоровье
коровье здоровье
корпоративное здоровье
космонавтское здоровье
крепенькое здоровье
крепкое здоровье
крепкое-крепкое здоровье
личное здоровье
лишнее здоровье
лошадиное здоровье
лучшее здоровье
медвежье здоровье
могучее здоровье
моральное здоровье
мощное здоровье
мужское здоровье
мужское здоровье
здоровье на зависть
народное здоровье
настоящее здоровье
неблестящее здоровье
небогатое здоровье
неважное здоровье
невиданное здоровье
негодное здоровье
недостаточное здоровье
недюжинное здоровье
нежное здоровье
незавидное здоровье
неизменное здоровье
неистощимое здоровье
неистребимое здоровье
неисчерпаемое здоровье
некрепкое здоровье
ненадежное здоровье
необыкновенное здоровье
необычайное здоровье
необычное здоровье
неплохое здоровье
непоколебимое здоровье
нервное здоровье
несокрушимое здоровье
никудышное здоровье (коллок.)
нормальное здоровье
нравственное здоровье
общенациональное здоровье
общественное здоровье
особенное здоровье
особое здоровье
остальное здоровье
отвратительное здоровье
отличное здоровье
отменное здоровье
плохое здоровье
подорванное здоровье
полное здоровье
потерянное здоровье
прежнее здоровье
прекрасное здоровье
природное здоровье
пролетарское здоровье
прочное здоровье
психическое здоровье
психическое здоровье
психологическое здоровье
пышущее здоровье
рабочее здоровье
расстроенное здоровье
расхлябанное здоровье (коллок.)
расшатанное здоровье
репродуктивное здоровье
репродуктивное здоровье
репродукционное здоровье
репродукционное здоровье
российское здоровье
рыхлое здоровье
сексуальное здоровье
сибирское здоровье
скверное здоровье
слабое здоровье
собственное здоровье
совершенное здоровье
степное здоровье
телесное здоровье
терпимое здоровье
удивительное здоровье
удовлетворительное здоровье
умственное здоровье
утраченное здоровье
физиологическое здоровье
физическое здоровье
финансовое здоровье
херовое здоровье (вульг.)
хилое здоровье (коллок.)
химическое здоровье
хлипкое здоровье (коллок.)
хорошее здоровье
хрупкое здоровье
хрупкое здоровье
царское здоровье
цветущее здоровье
чахлое здоровье (коллок.)
человеческое здоровье
чертовское здоровье
чудесное здоровье
экономическое здоровье
южное здоровье
здоровье, безупречное...
здоровье, бесценное...
здоровье, бывшее...
здоровье, вернувшееся...
здоровье, взаимообусловленное...
здоровье, возвратившееся...
здоровье, восстановившееся...
здоровье, восстановленное...
здоровье, закалившееся...
здоровье, испорченное...
здоровье, крепнувшее...
здоровье, надломившееся...
здоровье, неважное...
здоровье, неисчерпаемое...
здоровье, некрепкое...
здоровье, ненадежное...
здоровье, необходимое...
здоровье, нескончаемое...
здоровье, несокрушимое...
здоровье, неудовлетворительное...
здоровье, никудышное... (коллок.)
здоровье, нормальное...
здоровье, плошавшее...
здоровье, подкачавшее...
здоровье, подорвавшееся...
здоровье, подорванное...
здоровье, подрывавшееся...
здоровье, подточенное...
здоровье, пожертвованное...
здоровье, позволявшее...
здоровье, поправившееся...
здоровье, поправленное...
здоровье, портившееся...
здоровье, потерянное...
здоровье, пошатнувшееся...
здоровье, прекрасное...
здоровье, приобретенное...
здоровье, радовавшее...
здоровье, разрушавшееся...
здоровье, разрушенное...
здоровье, расстраивавшееся...
здоровье, расстроенное...
здоровье, расстроившееся...
здоровье, растраченное...
здоровье, растрачивавшееся...
здоровье, расшатавшееся...
здоровье, расшатанное...
здоровье, расшатывавшееся...
здоровье, сверхъестественное...
здоровье, слабевшее...
здоровье, сохранившееся...
здоровье, сохранявшееся...
здоровье, сочетавшееся...
здоровье, терявшееся...
здоровье, укрепившееся...
здоровье, укреплявшееся...
здоровье, улучшившееся...
здоровье, ухудшившееся...
здоровье, хлипкое...
здоровье, шалившее...
здоровье, являвшееся...

Section: Has Predicates

здоровье (было/будет) безупречно
здоровье (было/будет) бесценно
здоровье (было/будет) богато
здоровье (было/будет) болезненно
было здоровье
есть здоровье
будет здоровье
здоровье вернулось
здоровье вернется
здоровье (было/будет) взаимообусловлено
здоровье возвратилось
здоровье возвратится
здоровье восстановилось
здоровье восстановится
здоровье (было/будет) восстановлено
здоровье (было/будет) гармонично
здоровье (было/будет) добротно
здоровье (было/будет) добро
здоровье (было/будет) драгоценно
здоровье (было/будет) жидко
здоровье закалилось
здоровье закалится
здоровье (было/будет) идеально
здоровье (было/будет) изумительно
здоровье (было/будет) исключительно
здоровье (было/будет) испорчено
здоровье (было/будет) колоссально
здоровье (было/будет) крепко
здоровье крепнуло
здоровье крепнет
здоровье (было/будет) могуче
здоровье (было/будет) морально
здоровье (было/будет) мощно
здоровье надломилось
здоровье надломится
здоровье не гарантировало
здоровье не гарантирует
здоровье не приобреталось
здоровье не приобретается
здоровье (было/будет) неблестяще
здоровье (было/будет) небогато
здоровье (было/будет) неважно
здоровье (было/будет) невиданно
здоровье (было/будет) негодно
здоровье (было/будет) недостаточно
здоровье (было/будет) нежно
здоровье (было/будет) незавидно
здоровье (было/будет) неизменно
здоровье (было/будет) неистощимо
здоровье (было/будет) неистребимо
здоровье (было/будет) неисчерпаемо
здоровье (было/будет) некрепко
здоровье (было/будет) ненадежно
здоровье (было/будет) необходимо
здоровье (было/будет) неплохо
здоровье (было/будет) непоколебимо
здоровье (было/будет) нескончаемо
здоровье (было/будет) несокрушимо
здоровье (было/будет) неудовлетворительно
здоровье (было/будет) никудышно (коллок.)
здоровье (было/будет) нормально
здоровье (было/будет) нравственно
здоровье (было/будет) отвратительно
здоровье (было/будет) плохо
здоровье плошало
здоровье плошает
здоровье подкачало
здоровье подкачает
здоровье (было/будет) подорвано
здоровье подорвалось
здоровье подорвется
здоровье подрывалось
здоровье подрывается
здоровье (было/будет) подточено
здоровье (было/будет) пожертвовано
здоровье позволяло
здоровье позволяет
здоровье (было/будет) полно
здоровье поправилось
здоровье поправится
здоровье (было/будет) поправлено
здоровье портилось
здоровье портится
здоровье (было/будет) потеряно
здоровье пошатнулось
здоровье пошатнется
здоровье (было/будет) прекрасно
здоровье (было/будет) приобретено
здоровье (было/будет) прочно
здоровье радовало
здоровье радует
здоровье разрушалось
здоровье разрушается
здоровье (было/будет) разрушено
здоровье расстраивалось
здоровье расстраивается
здоровье (было/будет) расстроено
здоровье расстроилось
здоровье расстроится
здоровье (было/будет) растрачено
здоровье растрачивалось
здоровье растрачивается
здоровье (было/будет) расхлябано
здоровье (было/будет) расшатано
здоровье расшаталось
здоровье расшатается
здоровье расшатывалось
здоровье расшатывается
здоровье (было/будет) рыхло
здоровье (было/будет) сверхъестественно
здоровье (было/будет) сексуально
здоровье (было/будет) скверно
здоровье слабело
здоровье слабеет
здоровье (было/будет) слабо
здоровье сохранилось
здоровье сохранится
здоровье сохранялось
здоровье сохраняется
здоровье сочеталось
здоровье сочетается
здоровье (было/будет) терпимо
здоровье терялось
здоровье теряется
здоровье (было/будет) удивительно
здоровье (было/будет) удовлетворительно
здоровье укрепилось
здоровье укрепится
здоровье укреплялось
здоровье укрепляется
здоровье улучшилось
здоровье улучшится
здоровье (было/будет) утрачено
здоровье ухудшилось
здоровье ухудшится
здоровье (было/будет) хило
здоровье (было/будет) хлипко
здоровье (было/будет) хорошо
здоровье (было/будет) хрупко
здоровье (было/будет) чахло
здоровье (было/будет) чудесно
здоровье шалило
здоровье шалит
здоровье являлось

Section: Governed by Verbs

безумствовать по поводу здоровья
беречь здоровье
беспокоиться за здоровье ...
беспокоиться насчет здоровья ...
беспокоиться о здоровье ...
беспокоиться относительно здоровья ...
бояться за здоровье
браться за здоровье
вверять здоровье ...
вернуть здоровье
вернуть здоровье
вернуться к вопросу о здоровье
взяться за здоровье
влиять на здоровье
возвратить здоровье
возвращаться к вопросу о здоровье
волноваться за здоровье
волноваться о здоровье
волноваться по причине здоровья
восстанавливать здоровье
восстановить здоровье
вредить здоровью
встревожиться по поводу здоровья ...
выпить за здоровье ...
гордиться здоровьем
гробить здоровье
губить здоровье
двигаться в направлении здоровья
действовать во вред здоровью
доверять ... в вопросах здоровья
дорожить здоровьем
думать о здоровье
дышать здоровьем
жаловаться на здоровье
желать здоровья ...
жертвовать здоровьем
заботиться о здоровье
завидовать ... по поводу здоровья
загробить здоровье
закаливать здоровье
закалить здоровье
закалять здоровье
звонить о здоровье
идти во вред здоровью
иметь здоровье
искриться здоровьем
использовать ... на благо здоровья
испортить здоровье
истощать здоровье
касаться здоровья
консультироваться в вопросе касаемо здоровья
консультироваться в части здоровья
консультироваться о здоровье
курить в ущерб здоровью
набираться здоровья
наблюдать за здоровьем
набраться здоровья
наделить ... здоровьем
надломить здоровье
надорвать здоровье
надрывать здоровье
наслаждаться здоровьем
не беречь ... в ущерб здоровью
не беречь здоровья
не видать здоровья
не гарантировать здоровья
не жаловаться на здоровье
не испортить здоровье
не клеиться со здоровьем (коллок.)
не опасаться за здоровье ...
не ориентироваться в вопросах здоровья
не отразиться на здоровье
не повредить здоровью
не проверить здоровье
не проверять здоровье
не разговаривать по поводу здоровья
не сказаться на здоровье
не сказываться на здоровье
не экспериментировать со здоровьем
обеспечивать здоровье
обладать здоровьем
обрести здоровье
обретать здоровье
обсуждать здоровье ...
обсуждать о здоровье ... (неправ.)
озаботиться о здоровье
ослабить здоровье
ослаблять здоровье
отбавить ... здоровья
отбавиться здоровья
отзываться на здоровье
отличаться здоровьем
относиться к здоровью
относиться к здоровью
отозваться на здоровье
отражаться на здоровье
отразиться на здоровье
охранять здоровье
писать о здоровье
пить за здоровье
поберечь здоровье
повлиять на здоровье
подарить здоровье
поддерживать здоровье
поднабрать здоровья
поднабраться здоровья (коллок.)
подорвать здоровье
подпортить здоровье
подправить здоровье
подправлять здоровье
подрывать здоровье
подточить здоровье
пожертвовать здоровьем
позаботиться о здоровье
поинтересоваться здоровьем ...
поинтересоваться о здоровье ...
полюбопытствовать о здоровье ...
помочь ... в вопросах по здоровью
поплатиться здоровьем
поправить здоровье
поправлять здоровье
портить здоровье
поступать во вред здоровью
потерять здоровье
пошатнуть здоровье
практиковаться в вопросах здоровья
пренебрегать здоровьем
приобрести здоровье
проведаться о здоровье
проведываться о здоровье
проверить здоровье
проверять здоровье
проконсультироваться в вопросе касаемо здоровья
проконсультироваться в части здоровья
проконсультироваться о здоровье
пустозвонить о здоровье (коллок.)
пыхать здоровьем
работать в ущерб здоровью
радовать здоровьем
радоваться здоровью
разрушать здоровье
разрушить здоровье
расстраивать здоровье
расстроить здоровье
растратить здоровье
растрачивать здоровье
расшатать здоровье
расшатывать здоровье
рисковать здоровьем
сберечь здоровье
сказываться на здоровье
следить за здоровьем
сомневаться в вопросах со здоровьем
сомневаться относительно здоровья
сохранить здоровье
сохранять здоровье
сочетаться со здоровьем
способствовать здоровью
справиться о здоровье
справиться про здоровье
справляться о здоровье
справляться про здоровье
спрашивать о здоровье
спросить о здоровье
считать здоровье ...
терять здоровье
тратить здоровье
трудиться в ущерб здоровью
уберечь здоровье
угрожать здоровью
уделить внимание здоровью
уделять внимание здоровью
удивлять ... несмотря на здоровье
удостовериться в здоровье ...
удостоверяться в здоровье ...
узнать о здоровье
укрепить здоровье
укреплять здоровье
улучшать здоровье
улучшить здоровье
утратить здоровье
утрачивать здоровье
халтурить в отношении здоровья
хвалиться здоровьем
худеть в ущерб здоровью
цвести здоровьем
шутить здоровьем
экономить ... в ущерб здоровью

Section: Governed by Nouns

ароматерапия для здоровья
безопасность здоровья
безопасность здоровья
беседа про здоровье (неправ.)
беспокойство за здоровье
беспокойство о здоровье
влияние ... на здоровье
воздействие ... на здоровье
возможности здоровья
возможности здоровья
волнение за здоровье
восстановление здоровья
восстановление здоровья
вред для здоровья
вред для здоровья
вред здоровью
голодание ради здоровья
гордость за здоровье
жалоба на здоровье
жалобы на здоровье
забота о здоровье
заключение о здоровье
защита здоровья
защита здоровья
здравица за здоровье ...
индикаторы здоровья
индустрия здоровья
индустрия здоровья
источник здоровья
кладовая здоровья
компенсированность здоровья
красота во вред здоровью
культура здоровья
мантры здоровья
молитва для здоровья
мониторинг здоровья
наблюдение за здоровьем
наличие здоровья
национальные институты здоровья
обеспечение здоровья
опасение за здоровье ...
опасность для здоровья
особое внимание здоровью
отношение ... к здоровью
отражение на здоровье
охрана здоровья
охрана здоровья
оценка здоровья
подозрения относительно здоровья
подрыв здоровья
пожелания здоровья
показатели здоровья
показатель здоровья
польза для здоровья
помощь во вред здоровью
поправка здоровья
потеря здоровья
пренебрежение здоровьем
пренебрежение к здоровью
признак здоровья
пробежка для здоровья
проблема со здоровьем
проблемы со здоровьем
проверка здоровья
прогноз о здоровье (коллок.)
прогноз относительно здоровья
расстроенность здоровья
расшатанность здоровья
рецепт здоровья
рецепты здоровья
риск для здоровья
риск здоровью
сайт о здоровье
сайты о здоровье
сайты про здоровье
связь здоровья ...
секреты здоровья
семинар по проблемам здоровья ...
симпозиум по вопросам здоровья ...
слежение за здоровьем
состояние здоровья
состояние здоровья
сохранение здоровья
статьи о здоровье
страх за здоровье ...
страхование здоровья
ступень к здоровью
тост за здоровье ...
убеждения относительно здоровья ...
угроза здоровью ...
укрепление здоровья
уксус во вред здоровью
улучшение здоровья
уровень здоровья
уровень здоровья
утрата здоровья
ухудшение здоровья
ущерб для здоровья
факторы риска для здоровья
факты по поводу здоровья ...
фитнес для здоровья
фонд здоровья
фонд здоровья
цель в области здоровья
центр здоровья
шаг навстречу здоровью
экологические факторы здоровья
экономика здоровья

Section: Governed by Adj./Participles

берегущий здоровье
берегший здоровье
бережный к здоровью
беспокоившийся за здоровье
беспокоившийся о здоровье
беспокоящийся за здоровье
беспокоящийся о здоровье
бесследный для здоровья
благоприятный для здоровья
важный для здоровья
вернувший здоровье
влиявший на здоровье
влияющий на здоровье
возвративший здоровье
волновавшийся за здоровье
волновавшийся о здоровье
волнующийся за здоровье
волнующийся о здоровье
восстанавливавший здоровье
восстанавливающий здоровье
восстановивший здоровье
вредивший здоровью
вредный для здоровья
выпивший за здоровье
гордившийся здоровьем
гордящийся здоровьем
губивший здоровье
дороживший здоровьем
думавший о здоровье
думающий о здоровье
дышавший здоровьем
дышащий здоровьем
жаловавшийся на здоровье
жалующийся на здоровье
желавший ... здоровья
жертвовавший здоровьем
жертвующий здоровьем
заботившийся о здоровье
заботящийся о здоровье
закаливавший здоровье
закаливший здоровье
звонивший о здоровье
имевший здоровье
имеющий здоровье
испортивший здоровье
истощавший здоровье
касающийся здоровья
набиравшийся здоровья
наблюдавший за здоровьем
наблюдающий за здоровьем
набравшийся здоровья
надломивший здоровье
надорвавший здоровье
надрывавший здоровье
наслаждавшийся здоровьем
не берегущий здоровья
не берегший здоровья
неблагоприятный для здоровья
нужный для здоровья
обеспечивавший здоровье
обеспечивающий здоровье
обладавший здоровьем
обладающий здоровьем
обладающий здоровьем
опасный для здоровья
ослабивший здоровье
ослаблявший здоровье
отличавшийся здоровьем
отличающийся здоровьем
относившийся к здоровью
относящийся к здоровью
отражавшийся на здоровье
отразившийся на здоровье
охранявший здоровье
охраняющий здоровье
пагубный для здоровья
пивший за здоровье
писавший о здоровье
поберегший здоровье
повлиявший на здоровье
поддерживавший здоровье
поддерживающий здоровье
поднабравшийся здоровья
подорвавший здоровье
подрывавший здоровье
пожертвовавший здоровьем
позаботившийся о здоровье
поинтересовавшийся здоровьем ...
полезный для здоровья
полезный здоровью
поправивший здоровье
поправлявший здоровье
портивший здоровье
портящий здоровье
потерявший здоровье
пошатнувший здоровье
пренебрегавший здоровьем
пренебрегающий здоровьем
пренебрегший здоровьем
принятый в связи со здоровьем
приобретший здоровье
проверивший здоровье
проверявший здоровье
проверяющий здоровье
пыхавший здоровьем
радовавший здоровьем
радовавшийся здоровью
радующийся здоровью
разрушавший здоровье
разрушающий здоровье
разрушивший здоровье
расстраивавший здоровье
расстроивший здоровье
растративший здоровье
растрачивавший здоровье
расшатавший здоровье
расшатывавший здоровье
рисковавший здоровьем
сберегший здоровье
сказывавшийся на здоровье
следивший за здоровьем
следящий за здоровьем
сохранивший здоровье
сохранявший здоровье
сохраняющий здоровье
справившийся о здоровье
справившийся про здоровье
справлявшийся о здоровье
справлявшийся про здоровье
спрашивавший о здоровье
спросивший о здоровье
терявший здоровье
теряющий здоровье
тративший здоровье
убийственный для здоровья
узнавший о здоровье
укрепивший здоровье
укреплявший здоровье
укрепляющий здоровье
утративший здоровье
утрачивавший здоровье
утрачивающий здоровье
хвалившийся здоровьем
хвалящийся здоровьем
хороший для здоровья
цветущий здоровьем
шутивший здоровьем

Section: Governed by Adv./Gerunds

беспокоясь за здоровье
беспокоясь о здоровье
вернув здоровье
влияя на здоровье
возвратив здоровье
возвращая здоровье
волнуясь за здоровье
волнуясь о здоровье
волнуясь по причине здоровья
восстанавливая здоровье
восстановив здоровье
вредно для здоровья
выпив за здоровье
гордясь здоровьем
думая о здоровье
дыша здоровьем
жалуясь на здоровье
жертвуя здоровьем
заботясь о здоровье
имея здоровье
испортив здоровье
наблюдая за здоровьем
надорвав здоровье
неважно со здоровьем
оберегая здоровье
обеспечивая здоровье
обладая здоровьем
ослабив здоровье
отличаясь здоровьем
отлично со здоровьем
относясь к здоровью
охраняя здоровье
плохо для здоровья
плохо со здоровьем
повредив здоровье
поддерживая здоровье
подорвав здоровье
подрывая здоровье
пожертвовав здоровьем
портя здоровье
потеряв здоровье
проверив здоровье
проверяя здоровье
радуясь здоровью
разрушая здоровье
разрушив здоровье
расшатав здоровье
следя за здоровьем
сохранив здоровье
сохраняя здоровье
справившись о здоровье
справившись про здоровье
спросив о здоровье
теряя здоровье
узнав о здоровье
укрепив здоровье
укрепляя здоровье
утратив здоровье
утрачивая здоровье
хвалясь здоровьем
хорошо для здоровья
хорошо со здоровьем
ценой здоровья

Section: Has Government Patterns

--здоровье кого / чего ?--
здоровье бабушки
здоровье брата
здоровье военнослужащего
здоровье вождя
здоровье глаз (неправ.)
здоровье горла (неправ.)
здоровье деда
здоровье детей
здоровье детей и родителей
здоровье дочери
здоровье друга
здоровье дыхательной системы
здоровье женщины
здоровье заключенного
здоровье кожи
здоровье короля
здоровье кошек
здоровье людей
здоровье матерей
здоровье матери
здоровье матери и отца
здоровье матери-отца
здоровье Михаэля Шумахера
здоровье мужчины
здоровье населения
здоровье нации
здоровье нации
здоровье общества
здоровье общества
здоровье отца
здоровье отца и матери
здоровье пассажиров
здоровье пациента
здоровье пациентов
здоровье пенсионера
здоровье подзащитных
здоровье подзащитного
здоровье пожилой женщины
здоровье пожилых людей
здоровье позвоночника
здоровье полости рта
здоровье приятеля
здоровье работников
здоровье раненого
здоровье раненого человека
здоровье ребенка
здоровье Реджепа Эрдогана
здоровье родителей
здоровье родителей и детей
здоровье ротовой полости
здоровье сердечно-сосудистой системы
здоровье сестры
здоровье сестер
здоровье старой женщины
здоровье старика
здоровье старухи
здоровье страны
здоровье сына
здоровье тиреоида
здоровье тканей
здоровье трудящихся
здоровье узника
здоровье узников ...
здоровье учащихся
здоровье учащихся
здоровье человека
здоровье человека
здоровье школьника
здоровье школьницы
здоровье Шумахера
здоровье щитовидки (коллок.)
здоровье щитовидной железы
здоровье Эрдогана
--здоровье без кого / без чего ?--
здоровье без лекарств
здоровье без лекарственных средств
здоровье без медикаментозных препаратов
здоровье без медикаментозных средств
здоровье без медикаментов
здоровье без медицинских препаратов
здоровье без медпрепаратов
здоровье без фармакологических средств
--здоровье в ком / в чем / где ?--
здоровье в вопросах и ответах
здоровье в ответах и вопросах
--здоровье кому / чему ?--
здоровье детям

Section: Is in Coordinate Pairs

акклиматизация и здоровье
активность и здоровье
активный отдых и здоровье
алкоголизм и здоровье
алкоголь и здоровье
анис и здоровье
астрология и здоровье
атмосферное давление и здоровье
баня и здоровье
баскетбол и здоровье
бассейн и здоровье
безопасность и здоровье
биологические ритмы и здоровье
биомедицина и здоровье
битум и здоровье
благополучие и здоровье
бодибилдинг и здоровье
бодрость и здоровье
бокс и здоровье
болезнь и здоровье
вегетарианство и здоровье
велосипед и здоровье
велоспорт и здоровье
вино и здоровье
виноград и здоровье
витамины и здоровье
вкус и здоровье
влажность воздуха и здоровье
вода и здоровье
водка и здоровье
возраст и здоровье
волейбол и здоровье
вредные привычки и здоровье
высокие каблуки и здоровье
высокий рост и здоровье
гармония и здоровье
генетика и здоровье
геномика и здоровье
геомагнетизм и здоровье
гигиена и здоровье
голодание и здоровье
гомосексуализм и здоровье
грибы и здоровье
группа крови и здоровье
двигательная активность и здоровье
движение и здоровье
депривация и здоровье
дети и здоровье
диета и здоровье
диеты и здоровье
долголетие и здоровье
донорство и здоровье
допинг и здоровье
духовность и здоровье
духовный мир и здоровье
душ и здоровье
дыхание и здоровье
еда и здоровье
жара и здоровье
жизнестойкость и здоровье
жизнь и здоровье
заболеваемость и здоровье
забота и здоровье
загар и здоровье
закаливание и здоровье
здоровье и активное долголетие
здоровье и алкоголь
здоровье и альтернативная медицина
здоровье и армия
здоровье и БАДы
здоровье и баня
здоровье и бассейн
здоровье и безопасность
здоровье и бизнес
здоровье и благополучие
здоровье и болезнь
здоровье и будущая профессия
здоровье и велосипед
здоровье и витамины
здоровье и вода
здоровье и возраст
здоровье и вредные привычки
здоровье и выбор профессии
здоровье и гармония
здоровье и гигиена
здоровье и двигательная активность
здоровье и диета
здоровье и долголетие
здоровье и еда
здоровье и жизнеспособность
здоровье и жизнь
здоровье и здоровый образ жизни
здоровье и здравоохранение
здоровье и зубы
здоровье и иммунитет
здоровье и искусство
здоровье и компьютер
здоровье и комфорт
здоровье и красота
здоровье и лечение
здоровье и личная гигиета
здоровье и любовь
здоровье и материнство
здоровье и медицина
здоровье и молодость
здоровье и наследственность
здоровье и ногти
здоровье и норма
здоровье и нравственность
здоровье и образ жизни
здоровье и образование
здоровье и окружающая среда
здоровье и патологическое потомство
здоровье и питание
здоровье и профессия
здоровье и профилактика
здоровье и процветание
здоровье и работа
здоровье и работоспособность
здоровье и развитие
здоровье и самочувствие
здоровье и семья
здоровье и силы
здоровье и спорт
здоровье и стиль жизни
здоровье и стресс
здоровье и счастье
здоровье и творчество
здоровье и труд
здоровье и туризм
здоровье и успех
здоровье и учеба
здоровье и фазы Луны
здоровье и факторы риска
здоровье и физическое развитие
здоровье и фитнес
здоровье и характер
здоровье и химия
здоровье и христианство
здоровье и цвет ногтей
здоровье и ценность жизни
здоровье и чай
здоровье и человек
здоровье и чистота
здоровье и шум
здоровье и эзотерика
здоровье и экология
здоровье и эмоции
здоровье и энергичность
здоровье и юмор
здоровье и язык
здравоохранение и здоровье
золото и здоровье
зубы и здоровье
ИКТ и здоровье
имбирь и здоровье
иммунитет и здоровье
инсулин и здоровье
интернет и здоровье
ионизация и здоровье
йога и здоровье
каблуки и здоровье
кальян и здоровье
карьера и здоровье
качество жизни и здоровье
классическая музыка и здоровье
клетчатка и здоровье
климат и здоровье
коллаген и здоровье
компьютер и здоровье
компьютеры и здоровье
комфорт и здоровье
кондиционеры и здоровье
конопля и здоровье
коньки и здоровье
коньяк и здоровье
копчение и здоровье
копчености и здоровье
косметика и здоровье
кофе и здоровье
красное мясо и здоровье
красота и здоровье
креатин и здоровье
кулинария и здоровье
культура и здоровье
курение и здоровье
лазер и здоровье
ламинат и здоровье
лекарства и здоровье
лишний вес и здоровье
луна и здоровье
лунный календарь и здоровье
лыжи и здоровье
магний и здоровье
массажи и здоровье
математика и здоровье
мед и здоровье
медитация и здоровье
медицина и здоровье
медь и здоровье
микрофлора и здоровье
микроэлементы и здоровье
милосердие и здоровье
минералы и здоровье
мобильник и здоровье
молодость и здоровье
молоко и здоровье
морепродукты и здоровье
мотивация и здоровье
мужчина и здоровье
музыка и здоровье
наркология и здоровье
наркомания и здоровье
народная медицина и здоровье
наследственность и здоровье
настроение и здоровье
натяжные потолки и здоровье
наука и здоровье
новолуние и здоровье
Новый год и здоровье
ногти и здоровье
нравственность и здоровье
нумерология и здоровье
образ жизни и здоровье
образование и здоровье
обувь и здоровье
общество и здоровье
овощи и здоровье
одежда и здоровье
окружающая среда и здоровье
оптимизм и здоровье
орехи и здоровье
очищение организма и здоровье
пауэрлифтинг и здоровье
перенапряжение и здоровье
пиво и здоровье
пирамиды и здоровье
питание и здоровье
пища и здоровье
плавание и здоровье
пластиковые окна и здоровье
плесень и здоровье
погода и здоровье
поливинилхлорид и здоровье
полнолуние и здоровье
половая жизнь и здоровье
помидоры и здоровье
пост и здоровье
посудомоечная машина и здоровье
почва и здоровье
правильное питание и здоровье
православие и здоровье
прогулки и здоровье
профессии и здоровье
профессия и здоровье
психология и здоровье
пчелы и здоровье
радиация и здоровье
радость и здоровье
растительное масло и здоровье
рациональное питание и здоровье
редис и здоровье
режим и здоровье
рис и здоровье
ритмика и здоровье
сало и здоровье
самочувствие и здоровье
сауна и зачатие
сауна и здоровье
сахар и здоровье
свежий воздух и здоровье
сексуальная жизнь и здоровье
селен и здоровье
семья и здоровье
серебро и здоровье
сигареты и здоровье
сквернословие и здоровье
смех и здоровье
соки и здоровье
соль и здоровье
солярий и здоровье
сон и здоровье
сотовые телефоны и здоровье
социальные факторы и здоровье
соя и здоровье
специи и здоровье
спорт и здоровье
стероиды и здоровье
стресс и здоровье
стрессы и здоровье
стройность и здоровье
судьба и здоровье
суши и здоровье
табак и здоровье
танцы и здоровье
телевизор и здоровье
телефон и здоровье
теннис и здоровье
тефлон и здоровье
трезвость и здоровье
труд и здоровье
трудоспособность и здоровье
туризм и здоровье
тяжелая атлетика и здоровье
успеваемость и здоровье
фен-шуй и здоровье
фигура и здоровье
физика и здоровье
физиология и здоровье
физическая активность и здоровье
физическая культура и здоровье
физическое воспитание и здоровье
физкультура и здоровье
фисташки и здоровье
фитнес и здоровье
фридайвинг и здоровье
футбол и здоровье
хлеб и здоровье
холод и здоровье
холодная вода и здоровье
хорошее настроение и здоровье
худоба и здоровье
цвет и здоровье
цинк и здоровье
Чернобыль и здоровье
черты личности и здоровье
чистота и здоровье
шампанское и здоровье
шоколад и здоровье
эмоции и здоровье
энергосберегающие лампы и здоровье
юмор и здоровье
яблочный уксус и здоровье


