Word: значение • (n) "смысл" [-] (IDS=103796, POS=n, record=1, translation=[denotation|magnitude|meaning|rating|role|sense|value|worth])

Section: Synonyms

смысл
    значение
    соль
    существо

Section: Holonyms

значения

Section: Semantic Derivates

Сущ  значение
    значения
    означаемое
    означающее
    осмысление
    осмысленность
    продуманность
    смысл
    смыслы
Глаг быть значением
    быть осмысленным
    быть продуманным
    иметь значение
    осмысливать
    осмысливаться
    осмыслить
    осмыслять
    осмысляться
    понимать
    пониматься
    продумать
    продумывать
    смыслить
Прил имеющий значение
    означавший
    означаемый
    означающий
    осмысленный
    осмысливавший
    осмысливавшийся
    осмысливаемый
    осмысливающий
    осмысливающийся
    осмысливший
    осмыслявший
    осмыслявшийся
    осмысляемый
    осмысляющий
    понимающийся
    продумавший
    продуманный
    продумывавший
    продумывавшийся
    продумываемый
    продумывающий
    продумывающийся
    смысливший
    смысловой
    смыслящий
    со значением
Нарч благодаря продуманности
    в значении
    в смысле
    как значение
    о значении
    осмысленно
    осмыслив
    осмысливая
    осмысляя
    по значению
    по смыслу
    после осмысления
    при значении
    при осмыслении
    продумав
    продуманно
    продумывая
    путем осмысления

Section: Associations

идентификатор
идентификаторы
изображение
изображения
предмет
произношение
происхождение
смысл
совместимость
содержание
тайна
толкование
употребление
учет

Section: Literal paronyms

знамение

Section: Morphemic paronyms

знак
знак
знаки
знаки
знакомые
знакомый
значение
значение
значения
значимость
значительность
значки
значок
назначение
назначение
назначение
признак
признаки

Section: Has Modifiers

абстрактное значение
анафорическое значение
атрибутивное значение (книжн.)
буквальное значение
виртуальное значение (книжн.)
внеконтекстное значение
волеизъявительное значение
воспитательное значение
второе значение
вульгаризированное значение
главное значение
глубокое значение
грамматическое значение
двойное значение
двоякое значение
действующее значение
денотационное значение
дефинитивное значение (книжн.)
дисциплинирующее значение
единственное значение
зафиксированное значение
истинное значение
историческое значение
историческое значение
каузативное значение
конвенциональное значение (книжн.)
конкретное значение
коннотационное значение
корпоративное значение
культурно-этическое значение
ласкательное значение
лексическое значение
литеральное значение
метафорическое значение
мистико-религиозное значение
множественное значение
модальное значение
настоящее значение
обобщающее значение
образно-метафорическое значение
образно-художественное значение
образное значение
обсценное значение
общеполитическое значение
ограничительное значение
определенное значение
определенное значение
определительно-обстоятельственное значение
основное значение
отсчитанное значение
оценочно-экспрессивное значение
оценочное значение
первостепенное значение
первостепенное значение
переносное значение
переносное значение
позитивное значение
политическое значение
похоронно-поминальное значение
правотворческое значение
предметно-понятийное значение
предметное значение
придаваемое значение
приземленно-бытовое значение
принципиальное значение
принципиальное значение
принятое значение
произвольное значение
противоположное значение
прямое значение
референсное значение (книжн.)
референтное значение
референциальное значение
решающее значение
сакральное значение (книжн.)
сакраментальное значение (книжн.)
самодовлеющее значение
самостоятельное значение
свое значение
символическое значение
символичное значение
систематизирующее значение
собственное значение
сокровенное значение
сопутствующее значение
социальное значение
социальное значение
старое значение
стержневое значение (неправ.)
таинственное значение
терминологическое значение
тотемическое значение
тривиально-бытовое значение
троякое значение
узкоконкретное значение
узуальное значение
усилительное значение
уточненное значение
фигуральное значение
формальное значение
характерное значение
хозяйственное значение
хозяйственное значение
христианско-историческое значение
частное значение
энигматическое значение
значение, антонимичное...
значение, буквальное...
значение, бывшее...
значение, возросшее...
значение, вульгаризированное...
значение, выданное...
значение, вычисленное...
значение, данное...
значение, емкое...
значение, изменявшееся...
значение, имевшееся...
значение, неведомое...
значение, несопоставимое...
значение, несравнимое...
значение, обсуждавшееся...
значение, общепризнанное...
значение, объясненное...
значение, объяснявшееся...
значение, определенное...
значение, определявшееся...
значение, переопределенное...
значение, полученное...
значение, появившееся...
значение, превышенное...
значение, принадлежавшее...
значение, присвоенное...
значение, разъясненное...
значение, разъяснявшееся...
значение, раскрывавшееся...
значение, раскрытое...
значение, расширенное...
значение, расширявшееся...
значение, росшее...
значение, сужавшееся...
значение, существовавшее...
значение, уменьшившееся...
значение, унифицированное...
значение, употребительное...
значение, установленное...

Section: Has Predicates

значение (было/будет) антонимично
значение (было/будет) буквально
было значение
есть значение
будет значение
значение возросло
значение возрастет
значение (было/будет) вульгаризировано
значение (было/будет) выдано
значение (было/будет) вычислено
значение (было/будет) дано
значение (было/будет) емко
значение изменялось
значение изменяется
имелось значение
имеется значение
значение (было/будет) неведомо
значение (было/будет) несопоставимо
значение (было/будет) несравнимо
значение обсуждалось
значение обсуждается
значение (было/будет) общепризнанно
значение (было/будет) объяснено
значение объяснялось
значение объясняется
значение (было/будет) определено
значение определялось
значение определяется
значение (было/будет) переопределено
значение (было/будет) получено
значение появилось
значение появится
значение (было/будет) превышено
значение принадлежало
значение принадлежит
значение (было/будет) присвоено
значение (было/будет) разъяснено
значение разъяснялось
значение разъясняется
значение раскрывалось
значение раскрывается
значение (было/будет) раскрыто
значение росло
значение растет
значение (было/будет) расширено
значение расширялось
значение расширяется
значение сужалось
значение сужается
значение суживалось
значение суживается
значение существовало
значение существует
значение уменьшилось
значение уменьшится
значение (было/будет) унифицировано
значение (было/будет) употребительно

Section: Governed by Verbs

абстрагировать значение
вдуматься в значение
вникнуть в значение
возвращать значение
выдавать значение
выдать значение
вычислить значение
вычислять значение
выяснить значение
выяснять значение
давать значение
дать значение
думать над значением
зависеть от значения
изменить значение
изменять значение
иметь значение
иметь значение
искать ... по значению
истолковать значение
наделиться значением
наделяться значением
настаивать на значении ...
нести значение
носить значение (неправ.)
обсуждать значение
объяснить значение
объяснять значение
описать значение
определить значение
определять значение
оценивать значение
оценить значение
перетолмачить значение (книжн.)
повысить значение
повышать значение
полюбопытствовать касательно значения
понимать значение
понять значение
представлять значение
представлять собой значение
раскрывать значение
раскрыть значение
реализоваться в контексте со значением
соответствовать ... по значению
соответствовать значению
сохранить значение
справиться о значении
справляться о значении
сузить значение
толковать значение
трактовать ... в соответствии с значением
узнать о значении
указать значение
указать на значение
указывать значение
указывать на значение
упорядочивать ... по значению
упорядочить ... по значению
употребить ... в значении
употреблять ... в значении
уразумевать значение
уразуметь значение
установить значение
уяснить значение
уяснять значение

Section: Governed by Nouns

анализ значения
вникание в значение
вопрос о значении
выдача значения
выявление значения
выяснение значения
зависимость ... от значения
изменение значения
истолкование значения
наличие значения
неизменность значения
объем значения
объяснение значения
описание значения
определение значения
осознание значения
оттенки значения
оттенок значения
перенос значения
получение значения
понимание значения
появление значения
превышение значения
преуменьшение значения
преуменьшение значения
приобретение значения
присваивание значения
разъяснение значения
раскрытие значения
расширение значения
сдвиг значения
смещение значения
соответствие ... значению
соответствие значения ...
спор о значении
сужение значения
существование значения
толкование значения
увеличение значения
указание значения
указание на значение
употребление ... в значении
установление значения
утрата значения
характеристика значения

Section: Governed by Adj./Participles

близкий по значению
вдумавшийся в значение
вникший в значение
возвращавший значение
выдававший значение
выдавший значение
выдающий значение
вычисливший значение
вычислявший значение
выяснивший значение
выяснявший значение
дававший значение
давший значение
дающий значение
думавший над значением
думающий над значением
зависевший от значения
зависящий от значения
изменивший значение
изменявший значение
изменяющий значение
имевший значение
имеющий значение
имеющий значение
искавший ... по значению
истолковавший значение
ищущий ... по значению
конкретный по значению
настаивавший на значении ...
настаивающий на значении ...
обсуждавший значение
обсуждающий значение
объяснивший значение
объяснявший значение
объясняющий значение
описавший значение
определивший значение
определявший значение
определяющий значение
отличный по значению
оценивавший значение
оценивающий значение
оценивший значение
повысивший значение
повышавший значение
повышающий значение
понимавший значение
понимающий значение
понявший значение
представлявший значение
представлявший собой значение
представляющий значение
представляющий собой значение
равный по значению
разный по значению
раскрывавший значение
раскрывающий значение
раскрывший значение
соответствовавший ... по значению
соответствовавший значению
соответствующий ... по значению
соответствующий значению
сохранивший значение
справившийся о значении
справлявшийся о значении
сузивший значение
сыгравший значение (неправ.)
узнавший о значении
указавший значение
указавший на значение
указывавший значение
указывавший на значение
указывающий значение
указывающий на значение
упорядочивавший ... по значению
упорядочивший ... по значению
употребивший ... в значении
употреблявший ... в значении
употребляющий ... в значении
уразумевший значение
установивший значение
уяснивший значение
уяснявший значение

Section: Governed by Adv./Gerunds

выдав значение
выдавая значение
вычислив значение
выяснив значение
дав значение
давая значение
думая над значением
завися от значения
изменив значение
изменяя значение
имея значение
ища ... по значению
настаивая на значении ...
обсуждая значение
объяснив значение
объясняя значение
описав значение
определив значение
определяя значение
оценив значение
оценивая значение
повысив значение
повышая значение
понимая значение
поняв значение
представляя значение
представляя собой значение
раскрыв значение
раскрывая значение
соответствуя ... по значению
соответствуя значению
сохранив значение
справившись о значении
сыграв значение (неправ.)
узнав о значении
указав значение
указав на значение
указывая значение
указывая на значение
употребив ... в значении
употребляя ... в значении
установив значение

Section: Has Government Patterns

--значение кого / чего ?--
значение архаизмов
значение атрибутов
значение вопроса
значение выражения
значение высказывания ...
значение глагола
значение жеста
значение залога
значение знаков
значение имени существительного
значение карт
значение карт
значение неологизма
значение неологизмов
значение понятия ...
значение правоспособности
значение префикса
значение приставки
значение приставок
значение регалий
значение ремарки
значение ремарок
значение родинок
значение символа
значение сказанного
значение словесного сочетания
значение слова ...
значение словосочетания
значение сообщения
значение состава преступления
значение сочетания слов
значение союза
значение суффикса
значение суффиксов
значение существительного
значение текста
значение фразы
значение фраз
значение цифры
значение экономической науки

Section: Is in Coordinate Pairs

значение и происхождение
значение и смысл
значение и совместимость
значение и содержание
значение и тайна
значение и толкование
значение и употребление
идентификатор и значение
изображение и значение
предмет и значение
произношение и значение


