Word: идея [-] (IDS=105315, POS=n, record=0, translation=[concept|idea])

Section: Synonyms

концепция
    идея
    система взглядов
    теория
идея
    гипотеза
    дума
    замысел
    концепт
    концепция
    мысль
    положение
    постулат (книжн.)
    посылка
    предположение
    соображение
    теза
    тезис
тема
    вопрос
    идея
    материя
    положение
    предмет
    проблема
    содержание
    темка

Section: Antonyms

аксиома (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
антитезис (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
заключение (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
противоположение (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')

Section: Hyponyms

замысел
сверхидея

Section: Holonyms

антология идей
запас идей
идеи
коллекция идей
круг идей
масса идей
множество идей
хранилище идей

Section: Semantic Derivates

Сущ  идеи
    идейность
    идеолог
    идеологема
    идеологемы
    идеологи
    идеологизация
    идеологизированность
    идеологизм
    идеологизмы
    идеология
    идея
    исповедование
Глаг быть идеологическим
    идеологизировать
    исповедовать
Прил высокоидейный
    идеализированный
    идеалистический
    идейный
    идеологизированный
    идеологический
    исповедующий
    сверхидейный
Нарч в идеях
    идейно
    идеологизируя
    идеологически
    исповедуя
    с идеологией
    согласно идеологии
    согласно идеям

Section: Associations

идеология
тема

Section: Morphemic paronyms

идеализация
идеалистичность
идеальность
идеи
идейность
идеологизированность
идеологичность
идеология

Section: Has Modifiers

сверхидея  (выдающаяся идея)
замысел  (первоначальная идея)
абсолютная идея
абстрактная идея
абсурдная идея
авторская идея
актуальная идея
алармистская идея (книжн.)
альтернативная идея
амбициозная идея
американская идея
аналогичная идея
анархическая идея
антивоенная идея
антинаучная идея
антинациональная идея
антирусская идея
античная идея
базовая идея
банальная идея
безумная идея
белогвардейская идея
белая идея
беспокойная идея
беспочвенная идея
бессмертная идея
библейская идея
биологическая идея
благая идея
благородная идея
блестящая идея
близкая идея
блистательная идея
богатая идея
богословская идея
больная идея
большая идея
бредовая идея
будоражащая идея
бунтарская идея
важнейшая идея
важная идея
вдохновенная идея
вдохновляющая идея
идея ведущий
великая идея
величайшая идея
величественная идея
верная идея
вечная идея
взрывная идея
вирусная идея
властная идея
внезапная идея
внутренняя идея
внятная идея
воздушная идея
вольнодумная идея
вольнолюбивая идея
воодушевляющая идея
враждебная идея
вредная идея
всемирная идея
всеобъемлющая идея
вульгаризированная идея
вшивая идея (коллок.)
выгодная идея
выдающаяся идея
выдающаяся идея
выношенная идея
выразительная идея
высокая идея
высокогуманная идея
высокочеловечная идея
высшая идея
генеральная идея
гениальная идея
географическая идея
гиблая идея
главная идея
глобальная идея
глубокая идея
глупая идея
голая идея
гордая идея
государственная идея
готовая идея
градостроительная идея
гражданская идея
грандиозная идея
громадная идея
громкая идея
громкозвучная идея
губернаторская идея
губительная идея
гуманистическая идея
гуманнейшая идея
гуманная идея
давняя идея
данная идея
дебютная идея
демократическая идея
державная идея
дерзкая идея
дидактическая идея (книжн.)
дизайнерская идея
дикая идея
доминирующая идея
допотопная идея
достойная идея
достойная лучшего применения идея
драгоценная идея
древняя идея
дурацкая идея
евразийская идея
европейская идея
единая идея
живая идея
животворная идея
жизненная идея
жизнеутверждающая идея
заветная идея
завиральная идея
заманчивая идея
замечательная идея
заочная идея
заслуживающая внимания идея
захватывающая идея
здоровская идея (коллок.)
здоровая идея
здравая идея
знаменитая идея
золотая идея
идеальная идея
идиотическая идея
идиотичная идея
идиотская идея
избитая идея
известная идея
извечная идея
излюбленная идея
изначальная идея
изобретательская идея
изобретательская идея
изоляционистская идея
изумительная идея
изящная идея
имперская идея
инициативная идея
инновационная идея
иная идея
интересная идея
истинная идея
историческая идея
исходная идея
карточная идея
кейнсианская идея
китайская идея
классовая идея
клубная идея
ключевая идея
коллективистическая идея
коллективистская идея
коллективная идея
коммерческая идея
коммунистическая идея
конгениальная идея (книжн.)
конкретная идея
конкретная идея
консервативная идея
конструктивная идея
контрпродуктивная идея
концептуальная идея
коренная идея
королевская идея
космическая идея
кощунственная идея
крайне гуманная идея
крайне правая идея
крайняя идея
крамольная идея
красивая идея
красная идея
креативная идея
крохоборческая идея
крупная идея
куцая идея
левацкая идея
левая идея
легкоосуществимая идея
ленинская идея
либеральная идея
лирическая идея
лихая идея
ложная идея
лучезарная идея
лучшая идея
любимая идея
любая идея
любопытная идея
магистральная идея
малейшая идея
малая идея
мамина идея
маниакальная идея
маниловская идея
масштабная идея
медицинская идея
мелкая идея
мелкотравчатая идея
меркантилистическая идея
мертворожденная идея
метафизическая идея
методическая идея
мещанская идея
милицейская идея
мировая идея
многомерная идея
многообещающая идея
модная идея
моя идея
монархическая идея
морально-религиозная идея
моральная идея
мрачноватая идея
музыкальная идея
навязчивая идея
навязчивая идея
надуманная идея
наивная идея
настоящая идея
научная идея
нафиг не нужная идея (коллок.)
нафиг никому не нужная идея (коллок.)
националистическая идея
национальная идея
национальная идея
начальная идея
небесспорная идея
неверная идея
невероятная идея
невозможная идея
негибкая идея
недальновидная идея
неделимая идея
недоказуемая идея
недопустимая идея
нелепая идея
необъективная идея
необыкновенная идея
необычайная идея
необычная идея
неожиданная идея
неопределенная идея
неординарная идея
неосновательная идея
неосуществимая идея
неосуществленная идея
неотвязная идея
неплохая идея
неповторимая идея
неподходящая идея
неприемлемая идея
непродуктивная идея
неразумная идея
нереальная идея
несбыточная идея
несложная идея
нестандартная идея
неявная идея
неясная идея
новаторская идея
новорожденная идея
новая идея
нравственная идея
обаятельная идея
обдуманная идея
обоюдополезная идея
образно-эстетическая идея
обскурантская идея
общегосударственная идея
общезначимая идея
общемировая идея
общенациональная идея
общеприемлемая идея
общеславянская идея
общественная идея
общечеловеческая идея
общая идея
объединительная идея
ограниченная идея
огромная идея
окончательная идея
опасная идея
определенная идея
определяющая идея
организационная идея
оригинальнейшая идея
оригинальная идея
ортодоксальная идея
освободительная идея
ослепительная идея
основная идея
основополагающая идея
особенная идея
особо гуманная идея
остроумная идея
острая идея
осуществимая идея
отвлеченная идея
отличительная идея
отличная идея
отправная идея
отчаянная идея
очаровательная идея
очевидная идея
очень хорошая идея
очередная идея
ошибочная идея
парадоксальная идея
пародийная идея
патриотическая идея
первоначальная идея
первоначальная идея
передовая идея
переусложненная идея
перспективная идея
петербургская идея
петербуржская идея
племенная идея
плодотворная идея
плохая идея
побеждающая идея
поверхностная идея
подобная идея
подспудная идея
подходящая идея
позитивная идея
полезная идея
политико-правовая идея
политически-правовая идея
политическая идея
полная идея
положительная идея
популярная идея
попутная идея
пораженческая идея
порочная идея
последняя идея
потрясающая идея
похвальная идея
похожая идея
поэтическая идея
правильная идея
правительственная идея
правовая идея
правая идея
практическая идея
праславянская идея
превосходная идея
предвзятая идея
предвыборная идея
предложенная идея
прежняя идея
президентская идея
прекрасная идея
преступная идея
претенциозная идея
привлекательная идея
привычная идея
приемлемая идея
призрачная идея
прогрессивная идея
продуктивная идея
прожектерская идея
прозрачная идея
пропагандистская идея
прорабатываемая идея
прорывная идея
прорывная идея
простейшая идея
простенькая идея
простая идея
протестантская идея
противоречивая идея
психоаналитическая идея
пустая идея
путная идея
работающая идея
радикальная идея
развернутая идея
разумная идея
расплывчатая идея
распространенная идея
реакционная идея
реалистичная идея
реальная идея
революционизирующая идея
революционная идея
региональная идея
регулятивная идея
рекламная идея
религиозно-теократическая идея
религиозная идея
ресурсосберегающая идея
родственная идея
романтическая идея
российская идея
руководящая идея
русская идея
сакральная идея (книжн.)
самобытная идея
самостоятельная идея
самая гуманная идея
свежая идея
светлая идея
светоносная идея
свободная идея
серьезная идея
сильная идея
симпатичная идея
сионистская идея
сказочно-фольклорная идея
скандальная идея
скверная идея
скреповая идея
славная идея
славянофильская идея
следующая идея
сложная идея
смелая идея
смешная идея
смутная идея
сногсшибательная идея
собственная идея
совершенная идея
современная идея
сознательная идея
сокровенная идея
сомнительная идея
соответствующая идея
социал-демократическая идея
социалистическая идея
социальная идея
спасительная идея
спекулятивная идея
спонсированная идея
спортивная идея
справедливая идея
сталинская идея
старая идея
стержневая идея
стимулирующая идея
стоящая идея
странная идея
стратегическая идея
страшная идея
строгая идея
сумасбродная идея
сумасшедшая идея
сходная идея
счастливая идея
сырая идея
сырая-пресырая идея
сырая-сырая идея
сюрреалистическая идея
тактическая идея
творческая идея
театральная идея
теологическая идея
теоретическая идея
терпимая идея
террористическая идея
техническая идея
технологическая идея
традиционная идея
трезвая идея
трудноосуществимая идея
туманная идея
тупиковая идея
тупая идея
тупая-претупая идея
тупая-тупая идея
удачная идея
удивительная идея
узкая идея
украинская идея
ультраправая идея
умная идея
универсальная идея
упрощенная идея
устарелая идея
утопическая идея
утопичная идея
фантастическая идея
фашистская идея
федералистская идея
федеративная идея
феминистская идея
физическая идея
идея фикс
идея фикс
философская идея
фольклорно-сказочная идея
формальная идея
французская идея
фундаментальная идея
химерическая идея
ходовая идея
ходячая идея
хорошая идея
хорошая идея
христианская идея
художественная идея
худосочная идея
царская идея
цветовая идея
целесообразная идея
целостная идея
цельная идея
ценная идея
центральная идея
человеческая идея
четкая идея
чистая идея
чудесная идея
чудная идея
чуждая идея
чужая идея
шахматная идея
эволюционная идея
эйкуменическая идея
экологическая идея
экономическая идея
экстравагантная идея
экстремальная идея
экуменическая идея
элегантная идея
эпохальная идея
этапная идея
эфемерная идея (книжн.)
эффектная идея
юридическая идея
яркая идея
ясная идея
идея, абстрактная...
идея, абсурдная...
идея, авантюрная...
идея, антигуманная...
идея, антипатичная...
идея, безосновательная...
идея, бескомпромиссная...
идея, бесперспективная...
идея, беспочвенная...
идея, беспроигрышная...
идея, бесчеловечная...
идея, бывшая...
идея, важная...
идея, вброшенная...
идея, весомая...
идея, видоизмененная...
идея, витавшая...
идея, возникавшая...
идея, возникнувшая...
идея, возникшая...
идея, возобладавшая...
идея, воспринимавшаяся...
идея, воспринятая...
идея, восхитительная...
идея, вразумительная...
идея, вульгаризированная...
идея, выдвигавшаяся...
идея, выдвинутая...
идея, выкристаллизовавшаяся...
идея, выработанная...
идея, высказавшаяся...
идея, высказанная...
идея, высказывавшаяся...
идея, выхолащивавшаяся...
идея, выхолостившаяся...
идея, выхолощенная...
идея, гениальная...
идея, гнездившаяся...
идея, двигавшая...
идея, дискредитированная...
идея, доминировавшая...
идея, живучая...
идея, жизнеспособная...
идея, заимствованная...
идея, заинтересовавшая...
идея, заключавшаяся...
идея, заключенная...
идея, заманчивая...
идея, зародившаяся...
идея, застолбленная...
идея, затасканная...
идея, захватившая...
идея, защищавшаяся...
идея, игнорировавшая...
идея, игнорировавшаяся...
идея, идиотическая...
идея, идиотичная...
идея, идиотская...
идея, излагавшаяся...
идея, изложенная...
идея, имевшаяся...
идея, иррациональная...
идея, исходившая...
идея, контрпродуктивная...
идея, кощунственная...
идея, кристаллизовавшаяся...
идея, критиковавшаяся...
идея, лежавшая...
идея, лоббировавшаяся...
идея, мелькавшая...
идея, мелькнувшая...
идея, мертвая...
идея, навязанная...
идея, надуманная...
идея, недопонятая...
идея, ненавязчивая...
идея, неординарная...
идея, неосуществимая...
идея, неотчетливая...
идея, непродуктивная...
идея, неразумная...
идея, нерациональная...
идея, несвоевременная...
идея, носившаяся...
идея, нравившаяся...
идея, обсуждавшаяся...
идея, одобренная...
идея, осенившая...
идея, оставшаяся...
идея, осуществленная...
идея, отброшенная...
идея, отвергнутая...
идея, отстаивавшаяся...
идея, отшлифованная...
идея, оцененная...
идея, переосмысленная...
идея, победившая...
идея, победительная...
идея, поддержанная...
идея, понравившаяся...
идея, понятная...
идея, понятая...
идея, попранная...
идея, посетившая...
идея, появившаяся...
идея, появлявшаяся...
идея, превалировавшая...
идея, предлагавшаяся...
идея, предложенная...
идея, преподносившаяся...
идея, преследовавшая...
идея, претенциозная...
идея, прилипчивая...
идея, принадлежавшая...
идея, принятая...
идея, пришедшая...
идея, продуманная...
идея, продумывавшаяся...
идея, проклюнувшаяся...
идея, промелькнувшая...
идея, проработанная...
идея, развивавшаяся...
идея, развитая...
идея, разъясненная...
идея, разъяснявшаяся...
идея, распространившаяся...
идея, распространявшаяся...
идея, рациональная...
идея, реализовавшаяся...
идея, реализованная...
идея, родившаяся...
идея, смутная...
идея, сомнительная...
идея, состоявшая...
идея, сохранившаяся...
идея, существовавшая...
идея, сформулировавшаяся...
идея, сформулированная...
идея, теоретичная...
идея, толкнувшая...
идея, увлекавшая...
идея, увлекшая...
идея, угнездившаяся...
идея, удовлетворявшая...
идея, утопичная...
идея, формировавшаяся...
идея, формулировавшаяся...
идея, эфемерная... (книжн.)

Section: Has Predicates

идея (была/будет) абстрактна
идея (была/будет) абсурдна
идея (была/будет) авантюрна
идея (была/будет) антигуманна
идея (была/будет) антипатична
идея (была/будет) безосновательна
идея (была/будет) бескомпромиссна
идея (была/будет) бесперспективна
идея (была/будет) беспочвенна
идея (была/будет) беспроигрышна
идея (была/будет) бесчеловечна
была идея
есть идея
будет идея
идея (была/будет) важна
идея (была/будет) вброшена
идея (была/будет) весома
идея (была/будет) видоизменена
идея витала
идея витает
идея возникала
идея возникает
идея возникла
идея возникнет
идея возобладала
идея возобладает
идея воспринималась
идея воспринимается
идея (была/будет) воспринята
идея (была/будет) восхитительна
идея (была/будет) вразумительна
идея (была/будет) вульгаризирована
идея выдвигалась
идея выдвигается
идея (была/будет) выдвинута
идея выкристаллизовалась
идея выкристаллизуется
идея (была/будет) выработана
идея (была/будет) высказана
идея (была/будет) высказалась (неправ.)
идея (будет/будет) выскажется
идея высказывалась
идея высказывается
идея выхолащивалась
идея выхолащивается
идея выхолостилась
идея выхолостится
идея (была/будет) выхолощена
идея (была/будет) гениальна
идея гнездилась
идея гнездится
идея двигала
идея движет
идея (была/будет) дискредитирована
идея доминировала
идея доминирует
идея (была/будет) живуча
идея (была/будет) жизнеспособна
идея (была/будет) заимствована
идея заинтересовала
идея заинтересует
идея заключалась
идея заключается
идея (была/будет) заключена
идея (была/будет) заманчива
идея зародилась
идея зародится
идея (была/будет) застолблена
идея (была/будет) затаскана
идея захватила
идея захватит
идея защищалась
идея защищается
идея игнорировала
идея игнорирует
идея игнорировалась
идея игнорируется
идея (была/будет) идиотична
идея излагалась
идея излагается
идея (была/будет) изложена
имелась идея
имеется идея
идея (была/будет) иррациональна
идея исходила
идея исходит
идея (была/будет) контрпродуктивна
идея (была/будет) кощунственна
идея кристаллизовалась
идея кристаллизуется
идея критиковалась
идея критикуется
идея лежала
идея лежит
идея лоббировалась
идея лоббируется
идея мелькала
идея мелькает
идея мелькнула
идея мелькнет
идея (была/будет) мертва
идея (была/будет) навязана
идея (была/будет) надуманна
идея (была/будет) не вразумительна
идея не принималась во внимание
идея не принимается во внимание
идея не просматривалась
идея не просматривается
идея (была/будет) недопонята
идея (была/будет) ненавязчива
идея (была/будет) неординарна
идея (была/будет) неосуществима
идея (была/будет) неотчетлива
идея (была/будет) непродуктивна
идея (была/будет) неразумна
идея (была/будет) нерациональна
идея (была/будет) несвоевременна
идея носилась
идея носится
идея нравилась
идея нравится
идея обсуждалась
идея обсуждается
идея (была/будет) одобрена
идея осенила
идея осенит
идея осталась
идея останется
идея (была/будет) осуществлена
идея (была/будет) отброшена
идея (была/будет) отвергнута
идея отстаивалась
идея отстаивается
идея (была/будет) отшлифована
идея (была/будет) оценена
идея (была/будет) переосмыслена
идея (была/будет) победительна
идея победила
идея победит
идея (была/будет) поддержана
идея понравилась
идея понравится
идея (была/будет) понятна
идея (была/будет) понята
идея (была/будет) попрана
идея посетила
идея посетит
идея появилась
идея появится
идея появлялась
идея появляется
идея превалировала
идея превалирует
идея предлагалась
идея предлагается
идея (была/будет) предложена
идея преподносилась
идея преподносится
идея преследовала
идея преследует
идея (была/будет) претенциозна
идея пришла
идея придет
идея пришла
идея придет
идея (была/будет) прилипчива
идея принадлежала
идея принадлежит
идея (была/будет) принята
идея (была/будет) продумана
идея продумывалась
идея продумывается
идея проклюнулась (коллок.)
идея проклюнется
идея промелькнула
идея промелькнет
идея (была/будет) проработана
идея развивалась
идея развивается
идея (была/будет) развита
идея (была/будет) разъяснена
идея разъяснялась
идея разъясняется
идея распространилась
идея распространится
идея распространялась
идея распространяется
идея (была/будет) рациональна
идея (была/будет) реализована
идея реализовалась
идея реализуется
идея родилась
идея родится
идея (была/будет) смутна
идея (была/будет) сомнительна
идея состояла
идея состоит
идея сохранилась
идея сохранится
идея существовала
идея существует
идея (была/будет) сформулирована
идея сформулировалась
идея сформулируется
идея (была/будет) теоретична
идея толкнула
идея толкнет
идея увлекала
идея увлекает
идея увлекла
идея увлечет
идея угнездилась (коллок.)
идея угнездится (коллок.)
идея удовлетворяла
идея удовлетворяет
идея (была/будет) утопична
идея формировалась
идея формируется
идея формулировалась
идея формулируется

Section: Governed by Verbs

бороться за идею
вдохновиться идеей
вдохновляться идеей
верить в идею
возражать против идеи
воодушевиться идеей
воодушевляться идеей
воплотить идею
воплощать идею
воспринимать идею
воспринять идею
входить в противоречие к идее ...
входить в противоречие с идеей ...
выдвигать идею
выдвинуть идею
выдумать идею
выносить идею
вырабатывать идею
выработать идею
выражать идею
выразить идею
высказать идею
высказывать идею
выступать против идеи
выступать с идеей
выступить против идеи
выступить с идеей
давать идею
думать над идеей
заблуждаться насчет идеи
загореться идеей
задаваться идеей
задаться идеей (коллок.)
задуматься над идеей
задумываться над идеей
заинтересовать ... идеей
заинтересоваться идеей
заложить идею ...
запомнить ... благодаря идее
запомниться благодаря идее
защищать идею
извратить идею
изгадить идею
изгнать идею
излагать идею
изложить идею
иметь идею
испоганивать идею
испоганить идею
касаться идеи
критиковать идею
лоббировать идею
навязывать идею
нападать на идею
натолкнуть ... на идею
натолкнуться на идею
не понимать идеи
носиться с идеей
нюансировать идею
обмозговать идею (коллок.)
обратиться ... с идеей
обращаться ... с идеей
обсуждать идею
объединить ... идеей
объединить ... под флагом идеи
объединять ... идеей
одобрить идею
одобрять идею
одушевиться идеей
ознакомить ... с идеей
ознакомиться с идеей
организовать ... в свете идеи
осуществить идею
осуществлять идею
отбрасывать идею
отбросить идею
отвергать идею
отвергнуть идею
отказаться от идеи
отнестись ... к идее
относиться к идее
отражать идею
отразить идею
отреагировать на идею
отринуть идею
отрицать идею
отстаивать идею
отшлифовать идею
оценивать идею
оценить идею
оценить идею
перевоплотить идею ...
перевоплощать идею ...
передать идею ...
подавать идею ...
подать идею ...
подать идею
подбросить идею ...
подвести ... к идее
подводить ... к идее
поддержать идею
поддерживать идею
поделиться идеей ...
познакомить ... с идеей
познакомиться с идеей
понимать идею
понять идею
попиариться с помощью идеи
попрать идею (книжн.)
популяризировать идею
постулировать идею
предвосхитить идею
предложить идею
преподнести идею
преподносить идею
претворить ... идею
придерживаться идеи
применить идею ...
принимать идею ...
принять идею ...
проблематизировать идею ...
провести идею ...
проводить идею ...
происходить на основе идеи ...
происходить только на основе идеи ...
пропагандировать идею ...
протаскивать идею ...
протащить идею ...
развивать идею ...
развить идею ...
разрабатывать идею ...
разработать идею ...
разъяснить идею ...
разъяснять идею ...
распопуляризировать идею
распропагандировать ... в пользу идеи
рассматривать идею ...
рассмотреть идею ...
реагировать на идею ...
реализовать идею ...
руководствоваться идеей ...
служить идеей ...
слямзить идею ... (коллок.)
соваться с идеей ... (коллок.)
совершаться на основе идеи ...
согласиться с идеей ...
соглашаться с идеей ...
содержать идею ...
сунуться ... с идеей (коллок.)
сформулировать идею ...
увлекаться идеей ...
увлечь ... идеей
увлечься идеей ...
удовлетвориться идеей ...
ужасаться от идеи ...
утверждать идею ...
формулировать идею ...
ценить идею ...

Section: Governed by Nouns

автор идеи
авторство идеи
апологет идеи (книжн.)
борец за идею
борьба за идею
возникновение идеи
воплощение идеи
воспитание в духе идеи ...
восприятие идеи
выдвижение идеи
выработка идеи
выражение идеи
высказывание идеи
выступление против идеи
выступление с идеей
доминирование идеи
заинтересованность в идее
защита идеи
защитник идеи
изложение идеи
изучение идеи
иллюстрация идеи
кризис идеи
критика идеи
наличие идеи
нападки на идею
наступление на идею
недоверие к идее
неиссякаемость идеи
неистребимость идеи
обсуждение идеи
объективизация идеи
опровержение идеи
осмысление идеи
осмысливание идеи
осуществление идеи
отбрасывание идеи
отвергание идеи
отказ от идеи
отношение ... к идее
отражение идеи
отрицание идеи
отстаивание идеи
оценка идеи
пленник идеи
пленница идеи
подача идеи
поддержка идеи
понимание идеи
появление идеи
представление идеи
приверженцы идеи
применение идеи
принятие идеи
пропаганда идеи
проповедник идеи
протаскивание идеи
противник идеи
развитие идеи
разработка идеи
рассмотрение идеи
реакция на идею
реализация идеи ...
следование идее ...
служение идее ... (книжн.)
согласие с идеей ...
содержание идеи ...
сомнения относительно идеи ...
сторонники идеи ...
суть идеи ...
существо идеи ...
существование идеи ...
сущность идеи ...
увлечение идеей ...
увлеченность идеей ...
утверждение идеи ...
формулирование идеи ...
ценность идеи ...

Section: Governed by Adj./Participles

близкий по идее
боровшийся за идею
борющийся за идею
вдохновленный идеей
веривший в идею
верящий в идею
воодушевившийся идеей
воодушевлявшийся идеей
воплотивший идею
воспринимавший идею
воспринимающий идею
воспринявший идею
выдвигавший идею
выдвигающий идею
выдвинувший идею
выносивший идею
выносящий идею
вырабатывавший идею
вырабатывающий идею
выработавший идею
выражавший идею
выражающий идею
выразивший идею
высказавший идею
высказывавший идею
высказывающий идею
выступавший против идеи
выступавший с идеей
выступающий против идеи
выступающий с идеей
выступивший против идеи
выступивший с идеей
глубокий по идее
дававший идею
дающий идею
загоревшийся идеей
задумавшийся над идеей
заинтересовавший ... идеей
заинтересовавшийся идеей
защищавший идею
защищающий идею
изгнавший идею
излагавший идею
излагающий идею
изложивший идею
имевший идею
имеющий идею
конструктивный по идее
критиковавший идею
критикующий идею
лоббировавший идею
лоббирующий идею
навязывавший идею
нападавший на идею
натолкнувший ... на идею
натолкнувшийся на идею
нещадный к идее
носившийся с идеей
носящийся с идеей
обратившийся ... с идеей
обращавшийся ... с идеей
обращающийся ... с идеей
обсуждавший идею
обсуждающий идею
одержимый идеей
одобривший идею
одобрявший идею
одушевившийся идеей
осуществивший идею
осуществлявший идею
осуществляющий идею
отбрасывавший идею
отбросивший идею
отвергавший идею
отвергающий идею
отвергший идею
отказавшийся от идеи
отнесшийся ... к идее
относившийся к идее
относящийся к идее
отражавший идею
отражающий идею
отразивший идею
отреагировавший на идею
отринувший идею
отрицавший идею
отстаивавший идею
оценивавший идею
оценивающий идею
оценивший идею
передавший идею
подававший идею
подавший идею
подающий идею
подбросивший идею
подведший ... к идее
подводивший ... к идее
поддержавший идею
поддерживавший идею
поддерживающий идею
поделившийся идеей
познакомивший ... с идеей
познакомившийся с идеей
понимавший идею
понимающий идею
понявший идею
поправший идею
предвосхитивший идею
предложивший идею
преподнесший идею
преподносивший идею
претворивший ... идею
придерживавшийся идеи
придерживающийся идеи
применивший идею
принимавший идею
принимающий идею
принявший идею
проведший идею
проводивший идею
проводящий идею
пронизанный идеей
проникнутый идеей
пропагандировавший идею
протаскивавший идею
протащивший идею
развивавший идею
развивающий идею
развивший идею
разрабатывавший идею
разрабатывающий идею
разработавший идею
разъяснивший идею
разъяснявший идею
рассматривавший идею
рассматривающий идею
рассмотревший идею
реагировавший на идею
реализовавший идею
служащий идеей
служивший идеей
согласившийся с идеей
соглашавшийся с идеей
соглашающийся с идеей
содержавший идею
содержащий идею
сформулировавший идею
убежденный в идее ...
увлекшийся идеей
удовлетворившийся идеей
утверждавший идею
утверждающий идею
ценивший идею
ценящий идею

Section: Governed by Adv./Gerunds

борясь за идею
веря в идею
воспринимая идею
выдвигая идею
выдвинув идею
вынося идею
вырабатывая идею
выработав идею
выражая идею
выразив идею
высказав идею
высказывая идею
выступая против идеи
выступая с идеей
выступив против идеи
выступив с идеей
давая идею
заинтересовав ... идеей
заинтересовавшись идеей
защищая идею
излагая идею
изложив идею
имея идею
критикуя идею
лоббируя идею
носясь с идеей
обратившись ... с идеей
обращаясь ... с идеей
обсуждая идею
одобрив идею
осуществив идею
осуществляя идею
отвергая идею
отвергши идею
отказавшись от идеи
относясь к идее
отражая идею
отразив идею
оценив идею
оценивая идею
передав идею
подав идею
подавая идею
подведя ... к идее
поддержав идею
поддерживая идею
познакомившись с идеей
понимая идею
поняв идею
предложив идею
придерживаясь идеи
применив идею
принимая идею
приняв идею
проведя идею
проводя идею
развив идею
развивая идею
разрабатывая идею
разработав идею
рассматривая идею
рассмотрев идею
служа идеей
согласившись с идеей
соглашаясь с идеей
содержа идею
сформулировав идею
утверждая идею
ценя идею

Section: Has Government Patterns

--идея кого / чего ?--
идея абиогенеза
идея автора
идея альманаха
идея безопасности ...
идея блицкрига
идея бойкота
идея борьбы
идея буржуазного общества
идея введения ...
идея величавости
идея вирулентности (книжн.)
идея включения ...
идея воззвания
идея возрождения ...
идея вступления ...
идея гармонии
идея государственного устройства
идея государственности
идея губернаторства
идея гуманности
идея движения
идея демилитаризации
идея деприватизации
идея державности
идея друга
идея жизненного цикла
идея запрета ...
идея запретов ...
идея изобретателя
идея изобретения
идея изучения ...
идея инженера
идея картины
идея кинокартины ...
идея кинофильма ...
идея красоты
идея краудфандинга (книжн.)
идея лозунга
идея матери и отца
идея матери-отца
идея мессианизма
идея мессианства
идея модерна
идея молниеносной войны
идея назначения ...
идея написания ...
идея насилия
идея независимости
идея нового политического мышления
идея обновления ...
идея общественного прогресса
идея организации ...
идея отца
идея отца и матери
идея перестройки
идея перфекционизма
идея писателя
идея правового государства
идея прогресса
идея произведения
идея пьесы
идея развития
идея раздела ...
идея разоружения
идея рассказа
идея реинкарнации
идея релятивизма
идея романа ...
идея сверхвыдающегося человека
идея сверхчеловека
идея сильного государства
идея снятия ...
идея соборности
идея совершенства
идея совершенствования ...
идея согласия
идея создания ...
идея созыва
идея солидарности
идея сооружения ...
идея сохранения ...
идея спектаклей
идея спектакля
идея становления ...
идея стихотворения ...
идея субстанции
идея супермена
идея терпимости
идея толерантности
идея торговой марки
идея урегулирования ...
идея ученого
идея фильма ...
идея художника
идея художника
идея царства небесного
идея экспедиций
идея экспедиции
--идея что делать / сделать ?--
идея возвести
идея воссоздать
идея встретиться
идея выделить
идея выделить
идея выявить
идея добиваться
идея добиться
идея достигнуть
идея достичь
идея жить
идея закончить
идея избавиться
идея изучить
идея иметь
идея исследовать
идея купить
идея ликвидировать
идея нажить
идея написать
идея научиться
идея начать
идея не допустить
идея не позволить
идея не потерять
идея не растерять
идея не утратить
идея обезопасить
идея обогатиться
идея оборудовать
идея объединить
идея объединиться
идея организовать
идея оставить
идея остановить
идея остаться
идея осуществить
идея отдать
идея отдохнуть
идея отметить
идея отметить
идея победить
идея побить
идея поделиться
идея поехать
идея пойти
идея получить
идея помирить
идея помириться
идея построить
идея предоставить
идея предотвратить
идея прекратить
идея проанализировать
идея проверить
идея продолжить
идея противопоставить
идея проявить
идея развернуть
идея разрушить
идея рассказать
идея реализовать
идея сделать
идея создать
идея соорудить
идея сохранить
идея спасти
идея спастись
идея стать
идея сходить
идея уехать
идея уйти
идея уничтожить
идея устроиться
идея учиться
--идея о ком / о чем ?--
идея о банкротствах
идея о валюте
идея о включении ...
идея о миротворцах
идея о налоге
идея о налогах
идея о повышении ...
идея о поставке ...
идея о праве ...
идея о репарациях
идея о скидке ...
идея о сокращении ...
идея о соотношении ...
идея о социальной справедливости
идея о татуаже
идея о татуировке
идея о формах ...
--идея с кем / с чем ?--
идея с созданием ...
идея со строительством ...
--идея в ком / в чем / где ?--
идея в голове

Section: Is in Coordinate Pairs

идея и идеология
тема и идея


