Word: кризис [-] (IDS=137253, POS=n, record=0, translation=[crisis])

Section: Synonyms

кризис
    коллапс
    криз (книжн.)
    критический момент
    острая ситуация
    переворот
    перелом
    переломный момент
    переломный период
    расстройство

Section: Antonyms

подъем
псевдокризис
успокоение (косв. через 'ах', 'ах')

Section: Hyponyms

энергокризис

Section: Holonyms

кризисы
серия кризисов

Section: Semantic Derivates

Сущ  кризис
    кризисы
Прил кризисный
    критический
Нарч в кризис
    в кризисе
    в результате кризиса
    до кризиса
    из кризиса
    к кризису
    кризисно
    после кризиса
    при кризисе

Section: Associations

Америка
банки
банковская система
безработица
беспорядки
ВТО
гастарбайтеры
Германия
глобализация
глобальные проблемы
госдолг
государственный долг
дефляция
Европа
закредитованность
золото
инвестирование
инвестиции
инновации
ипотека
ипотечный кредит
Канада
катастрофа
катастрофы
консалтинг
консультации
конфликт
конфликты
кредит
лидеры
лизинг
малый бизнес
маркетинг
МВФ
медиарынок
мигранты
молодежь
молодость
недвижимость
олигархи
персонал
потребление
профсоюзы
распад
расцвет
реклама
рецессия
ритейл
розничная торговля
рынок жилья
рынок недвижимости
рынок труда
сетевой маркетинг
современные проблемы
средний класс
страхование
строительство
стройматериалы
США
таргетирование инфляции
торговля
туризм
фондовый рынок

Section: Has Modifiers

энергокризис  (энергетический кризис)
августовский кризис
аграрный кризис
азиатский кризис
алкогольный кризис
американский кризис
аналогичный кризис
апокалипсический кризис
апокалипсный кризис
апокалиптический кризис
аргентинский кризис
балканский кризис
банковский кризис
банковый кризис
бензиновый кризис
берлинский кризис
биотический кризис
ближневосточный кризис
бордельный кризис
бразильский кризис
будущий кризис
бумажный кризис
бюджетный кризис
валютно-финансовый кризис
валютный кризис
великий кризис
властный кризис
внешнеполитический кризис
внутренний кризис
внутриевропейский кризис
внутрипартийный кризис
внутриполитический кризис
внутриправительственный кризис
внутриэкономический кризис
водный кризис
военный кризис
волновой кризис (fig) (идиом.)
временный кризис
всемирный кризис
всеобщий кризис
выборный кризис
глобальный кризис
глобальный кризис
глубокий кризис
глубочайший кризис
государственный кризис
грандиозный кризис
грозный кризис
грузино-российский кризис
грядущий кризис
гуманитарный кризис
дальневосточный кризис
дальнейший кризис
данный кризис
двенадцатилетний кризис
декабрьский кризис
демографический кризис
демографический кризис
денежно-кредитный кризис
денежный кризис
десятилетний кризис
дипломатический кризис
длительный кризис
думский кризис
духовный кризис
душевный кризис
жестокий кризис
жесточайший кризис
жилищный кризис
жуткий кризис
завтрашний кризис
заготовительный кризис
затяжной кризис
затянувшийся кризис
землевладельческий кризис
зимний кризис
идеалистический кризис
идейный кризис
идеологический кризис
избирательный кризис
известный кризис
израильский кризис
инвестиционный кризис
индустриальный кризис
инициированный кризис
информационный кризис
инфраструктурный кризис
ипотечно-финансовый кризис
ипотечный кризис
иракский кризис
иранский кризис
исторический кризис
кабинетный кризис
кабинетский кризис
кадровый кризис
капиталистический кризис
карибский кризис
карибский кризис
карьерный кризис
катастрофический кризис
катастрофичный кризис
квартирный кризис
кипрский кризис
классический кризис
конституционный кризис
крупномасштабный кризис
кубинский кризис
культурный кризис
лактационный кризис
лактозный кризис
личный кризис
кризис локального масштаба
локальный кризис
любой кризис
мануфактурный кризис
масштабный кризис
межбанковский кризис
международный кризис
межэлитный кризис
мексиканский кризис
министерский кризис
мировоззренческий кризис
мировой кризис
мировой кризис
молочный кризис
моральный кризис
московский кризис
надвигающийся кризис
нарастающий кризис
народный кризис
настоящий кризис
национальный кризис
начавшийся кризис
невиданный кризис
неизбежный кризис
неминуемый кризис
неожиданный кризис
неотвратимый кризис
непредотвратимый кризис
непрекращающийся кризис
непреодолимый кризис
непреходящий кризис
непрожитый кризис
нефтяной кризис
новый кризис
ноябрьский кризис
нравственный кризис
нынешний кризис
обвальный кризис
общенациональный кризис
общероссийский кризис
общесистемный кризис
общественный кризис
общий кризис
озоновый кризис
октябрьский кризис
определенный кризис
осенний кризис
основной кризис
острейший кризис
острый кризис
отложенный кризис
очевидный кризис
очередной кризис
памятный кризис
паралитический кризис
парламентский кризис
пенсионный кризис
переходной кризис
переходный кризис
перманентный кризис
платежный кризис
подлинный кризис
подобный кризис
подростковый кризис
покаянный кризис
политико-идеологический кризис
политический кризис
полномасштабный кризис
послевоенный кризис
поствоенный кризис
постоянный кризис
правительственный кризис
предыдущий кризис
прогрессирующий кризис
продовольственный кризис
продовольственный кризис
производственный кризис
промышленный кризис
прошедший кризис
психологический кризис
публичный кризис
разразившийся кризис
разрушительный кризис
ракетный кризис
революционный кризис
религиозный кризис
решительный кризис
российский кризис
русский кризис
сахарный кризис
свирепый кризис
своеобразный кризис
сегодняшний кризис
семейный кризис
сентябрьский кризис
серебряный кризис
серьезнейший кризис
серьезный кризис
сильнейший кризис
сильный кризис
системный кризис
смертельный кризис
собственный кризис
современный кризис
социально-биологический кризис
социально-религиозный кризис
социальный кризис
староверский кризис
староверческий кризис
старообрядский кризис
старообрядческий кризис
страшный кризис
сырьевой кризис
табачный кризис
талантливый кризис
творческий кризис
температурный кризис
теперешний кризис
террористический кризис
топливно-энергетический кризис
топливный кризис
торговый кризис
тотальный кризис
транспортный кризис
трансформационный кризис
тяжелейший кризис
тяжелый кризис
углубляющийся кризис
ужасный кризис
украинский кризис
унизительный кризис
управленческий кризис
философский кризис
финансово-экономический кризис
финансовый кризис
финансовый кризис
фондовый кризис
хлебный кризис
хозяйственный кризис
чехословацкий кризис
чеченский кризис
чилийский кризис
шизофренический кризис
эволюционный кризис
экзистенциальный кризис (книжн.)
экзистенциональный кризис (книжн.)
экологический кризис
экологический кризис
экономический кризис
экономический кризис
эмоциональный кризис
энергетический кризис
энергетический кризис
югославский кризис
явный кризис
ядерный кризис
японский кризис
10-летний кризис
12-летний кризис
кризис, беспощадный...
кризис, беспрерывный...
кризис, беспричинный...
кризис, блокированный...
кризис, вездесущий...
кризис, влиявший...
кризис, втиснутый...
кризис, глобальный...
кризис, грянувший...
кризис, далекий...
кризис, закончившийся...
кризис, замаячивший...
кризис, запрограммированный...
кризис, затронувший...
кризис, кончавшийся...
кризис, кончившийся...
кризис, миновавший...
кризис, многоликий...
кризис, нависший...
кризис, надуманный...
кризис, назревавший...
кризис, назревший...
кризис, наступивший...
кризис, начавшийся...
кризис, обостривший...
кризис, обострившийся...
кризис, окончившийся...
кризис, отражавшийся...
кризис, отразившийся...
кризис, охвативший...
кризис, переживавшийся...
кризис, повлиявший...
кризис, подобный...
кризис, порожденный...
кризис, предотвращенный...
кризис, преодолевавшийся...
кризис, преодоленный...
кризис, приближавшийся...
кризис, продолжавшийся...
кризис, продолжившийся...
кризис, произошедший...
кризис, происходивший...
кризис, прошедший...
кризис, развивавшийся...
кризис, разоривший...
кризис, разразившийся...
кризис, сказывавшийся...
кризис, случившийся...
кризис, сменившийся...
кризис, сметший...
кризис, сопровождавшийся...
кризис, увеличившийся...
кризис, углубившийся...
кризис, углублявшийся...
кризис, угнетавший...
кризис, угрожавший...
кризис, урегулированный...
кризис, усиливавшийся...
кризис, усилившийся...
кризис, ускорившийся...
кризис, усугубившийся...
кризис, усугублявшийся...
кризис, шедший...

Section: Has Predicates

кризис (был/будет) беспощаден
кризис (был/будет) беспрерывен
кризис (был/будет) беспричинен
кризис (был/будет) блокирован
кризис (был/будет) вездесущ
кризис влиял
кризис влияет
кризис (был/будет) втиснут
кризис (был/будет) глобален
кризис грянул (коллок.)
кризис грянет (коллок.)
кризис (был/будет) далек
кризис закончился
кризис закончится
кризис замаячил
кризис замаячит
кризис (был/будет) запрограммирован
кризис затронул
кризис затронет
кризис шел
кризис идет
кризис кончался
кризис кончается
кризис кончился
кризис кончится
кризис миновал
кризис минует
кризис (был/будет) многолик
кризис навис
кризис нависнет
кризис (был/будет) надуман
кризис назревал
кризис назревает
кризис назрел
кризис назреет
кризис наступил
кризис наступит
кризис начался
кризис начнется
кризис обострил
кризис обострит
кризис обострился
кризис обострится
кризис окончился
кризис окончится
кризис отражался
кризис отражается
кризис отразился
кризис отразится
кризис охватил
кризис охватит
кризис переживался
кризис переживается
кризис повлиял
кризис повлияет
кризис (был/будет) подобен
кризис (был/будет) порожден
кризис (был/будет) предотвращен
кризис преодолевался
кризис преодолевается
кризис (был/будет) преодолен
кризис приближался
кризис приближается
кризис продолжался
кризис продолжается
кризис продолжился
кризис продолжится
кризис произошел
кризис произойдет
кризис происходил
кризис происходит
кризис прошел
кризис пройдет
кризис развивался
кризис развивается
кризис разорил
кризис разорит
кризис разразился
кризис разразится
кризис сказывался
кризис сказывается
кризис случился
кризис случится
кризис сменился
кризис сменится
кризис смел
кризис сметет
кризис сопровождался
кризис сопровождается
кризис увеличился
кризис увеличится
кризис углубился
кризис углубится
кризис углублялся
кризис углубляется
кризис угнетал
кризис угнетает
кризис угрожал
кризис угрожает
кризис (был/будет) урегулирован
кризис усиливался
кризис усиливается
кризис усилился
кризис усилится
кризис ускорился
кризис ускорится
кризис усугубился
кризис усугубится
кризис усугублялся
кризис усугубляется

Section: Governed by Verbs

агонизировать в условиях кризиса
амортизировать кризис
артикулировать ... как кризис (книжн.)
артикулироваться как кризис
бороться с кризисом
ввергнуть ... в кризис
возглавить ... в условиях кризиса
возглавлять ... в условиях кризиса
возмужать в условиях кризиса
выбраться из кризиса
вывести ... из кризиса
выводить ... из кризиса
выглядеть как перед кризисом
вызвать кризис
вызывать кризис
выкарабкаться из кризиса
выплывать из кризиса
вытаскивать ... из кризиса
вытащить ... из кризиса
готовиться к кризису
детонировать кризис
довести ... до кризиса
доводить ... до кризиса
дойти до кризиса
доходить до кризиса
ждать кризис
забить на кризис (коллок.)
застопориться из-за кризиса
злорадствовать по поводу кризиса
злословить по поводу кризиса
избегать ... в условиях кризиса
избегнуть ... в условиях кризиса
избежать ... в условиях кризиса
испытать кризис
испытывать кризис
материализоваться в виде кризиса
модернизировать ... в условиях кризиса
наблюдать кризис
наложиться на кризис
находиться в кризисе
не выдержать кризиса
не выплыть после кризиса
не рекомендоваться в условиях кризиса
не сдаваться перед лицом кризиса
обвалиться после кризиса
обезопасить себя в условиях кризиса
обострить кризис
обострять кризис
обратиться ... в связи с кризисом
обращаться ... в связи с кризисом
ожидать кризис
оказаться в кризисе
охватить ... кризисом
очнуться от кризиса
падать в ходе кризиса
переживать кризис
пережить кризис
повести себя в точности как во время кризиса
повести себя как во время кризиса
повести себя как при кризисе
подойти к кризису
подстраиваться под кризис
подстраховаться в кризис
подстраховаться в условиях кризиса
подстраховываться в кризис
подстраховываться в условиях кризиса
подстроиться под кризис
позлословить по поводу кризиса
поразить кризисом
породить кризис
посетить ... впервые после кризиса
пострадать в условиях кризиса
пострадать ввиду кризиса
пострадать от кризиса
предотвратить кризис
преодолевать кризис
преодолеть кризис
приблизить кризис
приноровиться к кризису
приодеться в условиях кризиса
противопоставить ... кризису
противопоставлять ... кризису
развиваться благодаря кризису
развиваться в условиях кризиса
развиваться во время кризиса
развиваться вопреки кризису
развиваться невзирая на кризис
развиваться несмотря на кризис
развиваться после кризиса
разориться в результате кризиса
разоряться в результате кризиса
расширить ... несмотря на кризис
расширять ... несмотря на кризис
свидетельствовать о кризисе
страдать от кризиса
тестировать ... в условиях кризиса
трезвонить о кризисе ... (коллок.)
увязнуть в кризисе
урегулировать кризис
усиливать кризис
усилить кризис
ускорить кризис
усугубить кризис
усугублять кризис
ухудшиться из-за кризиса
ухудшиться явно из-за кризиса
шиковать в условиях кризиса
экспортировать кризис

Section: Governed by Nouns

беспокойство по поводу кризиса
блокирование кризиса
блокировка кризиса
борьба с кризисом
возникновение кризиса
вопросы кризиса
выведение ... из кризиса
вывод ... из кризиса
вытаскивание ... из кризиса
выход из кризиса
глубина кризиса
годы кризиса
грань кризиса
дискуссия по вопросу о кризисе
дискуссия по проблемам кризиса
дно кризиса (fig) (идиом.)
доведение ... до кризиса
драка на почве кризиса
завещание на случай кризиса
интервью по вопросу кризиса
истоки кризиса
лицо кризиса
мнение относительно кризиса
наличие кризиса
наступление кризиса
начало кризиса
нескончаемость кризиса
обострение кризиса
общественное мнение о кризисе
озабоченность в связи с кризисом
окончание кризиса
опасность кризиса
острота кризиса
отставание в отношении кризиса ...
охват ... кризисом
очаг кризиса
переживание по поводу кризиса
период кризиса
пик кризиса
полоса кризиса
порождение кризиса
последствия и причины кризиса
пребывание в кризисе
преодоление кризиса
приближение кризиса
признаки кризиса
причины кризиса
причины и последствия кризиса
провокаторы кризиса
провоцирование кризиса
прогноз относительно кризиса
прогнозы кризиса
продолжение кризиса
развитие кризиса
разорение ... в результате кризиса
разрешение кризиса
распоряжение по поводу кризиса
свидетельство кризиса
сглаживание кризиса
симптом кризиса
симптоматика кризиса
симптомы кризиса
следствие кризиса
состояние кризиса
страх перед кризисом
угроза кризиса
урегулирование кризиса
усиление кризиса
ускорение кризиса
успех во время кризиса
усугубление кризиса
факты по кризису
черты кризиса

Section: Governed by Adj./Participles

близкий к кризису
боровшийся с кризисом
борющийся с кризисом
ввергший ... в кризис
выбравшийся из кризиса
выведший ... из кризиса
выводивший ... из кризиса
выводящий ... из кризиса
вызвавший кризис
вытаскивавший ... из кризиса
вытаскивающий ... из кризиса
вытащивший ... из кризиса
доведший ... до кризиса
доводивший ... до кризиса
доходивший до кризиса
дошедший до кризиса
испытавший кризис
испытывавший кризис
испытывающий кризис
находившийся в кризисе
находящийся в кризисе
обостривший кризис
обострявший кризис
обратившийся ... в связи с кризисом
обращавшийся ... в связи с кризисом
обращающийся ... в связи с кризисом
оказавшийся в кризисе
охвативший ... кризисом
охваченный кризисом
переживавший кризис
подверженный кризису
подошедший к кризису
поразивший кризисом
породивший кризис
пострадавший от кризиса
предотвративший кризис
преодолевавший кризис
преодолевающий кризис
преодолевший кризис
приблизивший кризис
противопоставивший ... кризису
противопоставлявший ... кризису
разорившийся в результате кризиса
свидетельствовавший о кризисе
свидетельствующий о кризисе
страдавший от кризиса
страдающий от кризиса
урегулировавший кризис
усиливавший кризис
усиливающий кризис
усиливший кризис
ускоривший кризис
усугубивший кризис
усугублявший кризис

Section: Governed by Adv./Gerunds

борясь с кризисом
выведя ... из кризиса
выводя ... из кризиса
вызвав кризис
вытаскивая ... из кризиса
вытащив ... из кризиса
доведя ... до кризиса
испытав кризис
испытывая кризис
находясь в кризисе
обострив кризис
обратившись ... в связи с кризисом
обращаясь ... в связи с кризисом
оказавшись в кризисе
породив кризис
пострадав от кризиса
предотвратив кризис
преодолев кризис
преодолевая кризис
свидетельствуя о кризисе
страдая от кризиса
урегулировав кризис
усилив кризис
усиливая кризис
ускорив кризис

Section: Has Government Patterns

--кризис кого / чего ?--
кризис безверия
кризис блоков
кризис болезни
кризис власти
кризис государств
кризис государств-участников
кризис государства
кризис доверия
кризис духовных ценностей
кризис жилищно-коммунального хозяйства
кризис жилищно-коммунального комплекса
кризис жилищного хозяйства
кризис ЖКХ
кризис зрелого возраста
кризис зрелого возраста
кризис идеи
кризис легальности
кризис ликвидности
кризис мессианизма
кризис мессианства
кризис неплатежей
кризис общества
кризис перепроизводства
кризис подросткового возраста
кризис правых сил
кризис профессионального выгорания
кризис радикализма
кризис семейной жизни
кризис семьи
кризис семьи
кризис системы
кризис систем
кризис современной цивилизации
кризис современного мира
кризис социалистической экономики
кризис среднего возраста
кризис среднего возраста
кризис течения
кризис течений
кризис университетского образования
кризис футурологии
кризис экономики
кризис экономической теории
кризис элитарности
кризис эмоционального выгорания
кризис юношеского возраста
--кризис в ком / в чем / где ?--
кризис в отрасли
кризис в России
кризис в семейных отношениях
кризис в Соединенных Штатах Америки
кризис в США
кризис в течении
кризис в человеческом измерении
кризис в экономике
кризис в экономиках ...
--кризис вокруг кого / чего / где ?--
кризис вокруг выборов
--кризис на ком / на чем / где ?--
кризис на Ближнем Востоке
--кризис после кого / чего / когда ?--
кризис после рождения ребенка
--кризис с кем / с чем ?--
кризис с деньгами
--кризис в области чего / где ?--
кризис в области человеческого измерения

Section: Is in Coordinate Pairs

Америка и кризис
банки и кризис
банковская система и кризис
безработица и кризис
беспорядки и кризис
ВТО и Казахстан
ВТО и кризис
гастарбайтеры и кризис
Германия и кризис
глобализация и кризис
госдолг и кризис
дефляция и кризис
Европа и кризис
закредитованность и кризис
золото и кризис
инвестиции и кризис
инновации и кризис
ипотека и кризис
ипотечный кредит и кризис
Канада и кризис
катастрофа и кризис
консалтинг и кризис
конфликт и кризис
кредит и кризис
кризис и банки
кризис и безработица
кризис и глобализация
кризис и глобальные проблемы
кризис и инвестиции
кризис и конфликт
кризис и недвижимость
кризис и потребление
кризис и распад
кризис и реклама
кризис и рынок труда
кризис и современные проблемы
кризис и туризм
лидеры и кризис
лизинг и кризис
малый бизнес и кризис
маркетинг и кризис
МВФ и кризис
медиарынок и кризис
мигранты и кризис
молодежь и кризис
олигархи и кризис
персонал и кризис
профсоюзы и кризис
расцвет и кризис
реклама и кризис
рецессия и кризис
ритейл и кризис
рынок жилья и кризис
сетевой маркетинг и кризис
средний класс и кризис
страхование и кризис
строительство и кризис
стройматериалы и кризис
США и кризис
таргетирование инфляции и кризис
торговля и кризис
туризм и кризис
фондовый рынок и кризис


