Word: место • (n) "расположение" [-] (IDS=154822, POS=n, record=1, translation=[area|district|location|place|point|position|room|site|space|spot])

Section: Synonyms

пункт
    место
    точка
край
    земля
    места
    местность
    место
    область
    окраина
    палестины (книжн.)
    регион
    сторона
    страна
локализация
    локация
    место
    местонахождение
    местоположение
    обнаружение
    ограничение
    определение местонахождения
    определение местоположения
местонахождение
    дислокация
    координаты
    локация
    место
    место жительства
    местожительство
    местоположение
    местопребывание
    месторасположение
    позиция
    положение
    пребывание
    расположение

Section: Holonyms

места
множество мест

Section: Semantic Derivates

Сущ  места
    местности
    местность
    место
Прил местный
Нарч в качестве места
    к месту
    на места
    на местах
    на месте
    на местности
    на место
    ни с места
    с места
    с местности

Section: Associations

время
год
дата
даты
действие

Section: Literal paronyms

тесто

Section: Morphemic paronyms

вместимость
вместительность
заместители
заместитель
замещение
замещения
места
места
места
места
местечки
местечко
местечко
местничество
место
место
место
наместник
наместники
поместье
поместья
помещение
помещение
помещения
размещение
размещения
смещение
смещение
смещения
смещенность
совместимость
совместительство
совмещение
уместность

Section: Has Modifiers

безлюдное место
безмятежное место
безопасное место
безрадостное место
благодатное место
бойкое место
болотистое место
большое место
боровое место
верхнее место
веселое место
ветреное место
видимое место
видное место
визажное место
место внизу
возвышенное место
возвышенное место
вольное место
враждебное место
выкошенное место
выкошенное место
высокое место
высококультурное место
вязкое место
гадкое место
гадкое-гадкое место
географическое место
гибельное место
гиблое место
глубокое место
глухое место
глухое место
гнилое место
голое место
голое место
гористое место
грибное место
грязноватое место
далекое место
далеко расположенное место
дачное место
действительное место
дикое место
дикое-дикое место
дождливое место
достопримечательное место
достопримечательное место
древнее место
древнее-древнее место
дремучее место
другое место
другое место
единственное в своем роде место
живое место
живописное место
жилое место
жуткое место
заболоченное место
заброшенное место
загаженное место
загрязнившееся место
заклятое место
заколдованное место
заливное место
заметное место
засвеченное место
зачарованное место
заштопанное место
зверовое место
здешнее место
здоровское место (коллок.)
зловещее место
знакомое место
идеальное место
излюбленное место
изумительное место
иное место
интересное место
истинное место
каторжное место
комфортное место
конечное место
кормное место
красивейшее место
красивое место
красивое-красивое место
кривое место
крутое место
крутое-раскрутое место
лавиноопасное место
лесистое место
лесное место
лобное место (книжн.)
лобное место
лучшее место
любимое место
любое место
людное место
малодоступное место
малозаселенное место
малолюдное место
малонаселенное место
малообитаемое место
малопроезжее место
мелкое место
мертвое место
многолюдное место
модное место
мокрое место
мрачное место
наболевшее место
место наверху
надежное место
надлежащее место
надушенное место
намоленное место
натертое место
невеселое место
нежилое место
незагороженное место
незаемное место
незанятое место
незаселенное место
ненадежное место
необитаемое место
необщественное место
неположенное место
непопулярное место
непригодное место
неприятное место
непроходимое место
неуказанное место
неусидчивое место (fig) (идиом.)
нехоженое место
нечетное место
нешухерное место (коллок.)
ни на что не похожее место
нижнее место
низкое место
низменное место
новое место
нужное место
обезлюдевшее место
обжитое место
обитаемое место
облюбованное место
обмороженное место
обычное место
овражистое место
оговоренное место
огороженное место
оживленное место
опасное место
определенное место
определенное место
определенное место
определенное место
отведенное место
отгороженное место
отдаленное место
откидное место
открытое место
отличное место
отмороженное место
отхожее место (fig) (идиом.)
отхожее место (коллок.)
очаровательное место
памятное место
памятное место
парковочное место
первоклассное место
песчаное место
плодородное место
плохое место
погибельное место
подготовленное место
подогнутое место
подходящее место
подшитое место
поемное место
посещаемое место
постоянное место
потаенное место (коллок.)
потайное место
потрясающее место
потрясное место (коллок.)
почетное место
праздное место
предполагаемое место
предположительное место
председательское место
прежнее место
прекрасное место
прелестное место
привольное место
приметное место
примечательное место
примечательное место
прогнувшееся место
протершееся место
противоположное место
прохладное место
проходимое место
проходное место
публичное место
пустое место (mb fig) (идиом. и прямое)
пустое место
пустое-препустое место
пустое-пустое место
пустыннейшее место
пустынное место
равнинное место
райское место
религиозно-историческое место
ретирадное место (mb fig) (идиом. и прямое)
ретирадное место (книжн.)
ровное место
ровное место
родное место
романтичное место
сакральное место (книжн.)
самое место
сборное место
сборочное место
светлое место
своеобразное место
свое место
свое место
секретное место
семейно-родовое место
сидячее место
символичное место
скользкое место
скрытое место
скучное место
скучное-прескучное место
скучное-скучное место
солнечное место
сохранное место
спальное место
специальное место
место спиной к стене
степное место
стоячее место
странное место
страховитое место (коллок.)
страшное место
стылое место
судейское место
суженное место
сухое место
счислимое место
сырое место
таинственное место
тайное место
такое место
такое-растакое место (коллок.)
место там
тамошнее место
темное место
тесное место
тесное-тесное место
тихое место
тихое-мирное место
тихое-тихое место
топкое место
топтаное-перетоптаное место
торосистое место
точное место
точное-преточное место
точное-точное место
травянистое место
транзитное место
тронное место
труднодоступное место
трясинное место
тухлое место
тухлое-претухлое место
тухлое-тухлое место
убойное место (коллок.)
угрюмое место
удаленное место
удачливое место
удачное место
удобное место
уединенное место
ужасное место
укромное место
укромное место
укушенное место
уловное место
уникальное место
унылое место
унылое-преунылое место
унылое-унылое место
условленное место
условное место
ушибленное место
уютное место
уязвимое место
уязвимое место
фарватерное место
характерное место
хозяйское место
холмистое место
холодное место
хорошее место
худое место
худое-прехудое место
худое-худое место
центральное место
четное место
чувствительное место
чудесное место
чудное место
шедевральное место
шумное место
шумное-шумное место
экзотическое место
якорное место
место, ассоциировавшееся...
место, безводное...
место, безмятежное...
место, безопасное...
место, болотистое...
место, бывшее...
место, выбранное...
место, выкроенное...
место, дававшееся...
место, дикое...
место, диковатое...
место, живописное...
место, жуткое...
место, завоеванное...
место, завораживавшее...
место, замеченное...
место, занимавшееся...
место, занятое...
место, застолбленное...
место, злачное...
место, идеальное...
место, имевшееся...
место, крутое...
место, малодоступное...
место, названное...
место, находившееся...
место, нашедшееся...
место, нащупавшееся...
место, нащупывавшееся...
место, неблагонадежное...
место, небойкое...
место, неглубокое...
место, неизвестное...
место, неизменное...
место, непривлекательное...
место, неприглядное...
место, нетронутое...
место, неширокое...
место, опасное...
место, освоенное...
место, отведенное...
место, отлогое...
место, оцепленное...
место, подозрительное...
место, покатое...
место, полученное...
место, потерянное...
место, потрясающее...
место, предположительное...
место, прекрасное...
место, привлекательное...
место, привольное...
место, примечательное...
место, принадлежавшее...
место, приобретенное...
место, притягивавшее...
место, прохладное...
место, пустынное...
место, рассматривавшееся...
место, расчищенное...
место, респектабельное...
место, святое...
место, сказочное...
место, сугробистое...
место, тенистое...
место, топкое...
место, удобное...
место, уединенное...
место, указанное...
место, укромное...
место, уютное...
место, хилое...
место, хоженое...

Section: Has Predicates

место ассоциировалось
место ассоциируется
место (было/будет) безводно
место (было/будет) безлюдно
место (было/будет) безмятежно
место (было/будет) безопасно
место (было/будет) безрадостно
место (было/будет) благодатно
место (было/будет) бойко
место (было/будет) болотисто
было место
есть место
будет место
место (было/будет) весело
место (было/будет) ветрено
место (было/будет) видимо
место (было/будет) видно
место (было/будет) возвышено
место (было/будет) враждебно
место (было/будет) выбрано
место (было/будет) выкошено
место (было/будет) выкроено
место (было/будет) высоко
место (было/будет) высококультурно
место (было/будет) вязко
место (было/будет) гадко
место (было/будет) гибельно
место (было/будет) глубоко
место (было/будет) голо
место (было/будет) гористо
место давалось
место дается
место (было/будет) далеко
место (было/будет) действительно
место (было/будет) дико
место (было/будет) диковато
место (было/будет) дождливо
место (было/будет) дремуче
место (было/будет) живо
место (было/будет) живописно
место (было/будет) жутко
место (было/будет) заболочено
место (было/будет) заброшено
место (было/будет) завоевано
место завораживало
место завораживает
место (было/будет) загажено
место (было/будет) заколдовано
место (было/будет) заметно
место (было/будет) замечено
место занималось
место занимается
место (было/будет) занято
место (было/будет) засвечено
место (было/будет) застолблено
место (было/будет) заштопано
место (было/будет) злачно
место (было/будет) зловеще
место (было/будет) знакомо
место (было/будет) идеально
место (было/будет) изумительно
имелось место
имеется место
место (было/будет) интересно
место (было/будет) истинно
место (было/будет) комфортно
место (было/будет) красиво
место (было/будет) криво
место (было/будет) круто
место (было/будет) круто
место (было/будет) лесисто
место (было/будет) любимо
место (было/будет) людно
место (было/будет) малодоступно
место (было/будет) малолюдно
место (было/будет) малонаселенно
место (было/будет) мелко
место (было/будет) мертво
место (было/будет) модно
место (было/будет) мокро
место (было/будет) мрачно
место (было/будет) надежно
место (было/будет) надушено
место (было/будет) названо
место нашлось
место найдется
место (было/будет) натерто
место находилось
место находится
место нащупалось
место нащупается
место нащупывалось
место нащупывается
место (было/будет) неблагонадежно
место (было/будет) небойко
место (было/будет) невесело
место (было/будет) неглубоко
место (было/будет) незанято
место (было/будет) неизвестно
место (было/будет) неизменно
место (было/будет) ненадежно
место (было/будет) необитаемо
место (было/будет) непопулярно
место (было/будет) непривлекательно
место (было/будет) неприглядно
место (было/будет) непригодно
место (было/будет) неприятно
место (было/будет) непроходимо
место (было/будет) нетронуто
место (было/будет) нешироко
место (было/будет) низко
место (было/будет) нужно
место (было/будет) обжито
место (было/будет) обитаемо
место (было/будет) обморожено
место (было/будет) обычно
место (было/будет) оговорено
место (было/будет) огорожено
место (было/будет) оживлено
место (было/будет) опасно
место (было/будет) определено
место (было/будет) освоено
место (было/будет) отведено
место (было/будет) отгорожено
место (было/будет) отдалено
место (было/будет) открыто
место (было/будет) отлого
место (было/будет) отморожено
место (было/будет) оцеплено
место (было/будет) очаровательно
место (было/будет) памятно
место (было/будет) первоклассно
место (было/будет) плодородно
место (было/будет) плохо
место (было/будет) подготовлено
место (было/будет) подогнуто
место (было/будет) подозрительно
место (было/будет) подходяще
место (было/будет) подшито
место (было/будет) покато
место (было/будет) получено
место (было/будет) посещаемо
место (было/будет) постоянно
место (было/будет) потеряно
место (было/будет) потрясающе
место (было/будет) почетно
место (было/будет) праздно
место (было/будет) предположительно
место (было/будет) прекрасно
место (было/будет) прелестно
место (было/будет) привлекательно
место (было/будет) привольно
место (было/будет) приметно
место (было/будет) примечательно
место принадлежало
место принадлежит
место (было/будет) приобретено
место притягивало
место притягивает
место (было/будет) противоположно
место (было/будет) прохладно
место (было/будет) публично
место (было/будет) пустынно
место рассматривалось
место рассматривается
место (было/будет) расчищено
место (было/будет) респектабельно
место (было/будет) ровно
место (было/будет) романтично
место (было/будет) светло
место (было/будет) своеобразно
место (было/будет) свято
место (было/будет) секретно
место (было/будет) символично
место (было/будет) сказочно
место (было/будет) скользко
место (было/будет) скрыто
место (было/будет) скучно
место (было/будет) странно
место (было/будет) страшно
место (было/будет) сугробисто
место (было/будет) сужено
место (было/будет) сухо
место (было/будет) сыро
место (было/будет) таинственно
место (было/будет) темно
место (было/будет) тенисто
место (было/будет) тесно
место (было/будет) тихо
место (было/будет) топко
место (было/будет) точно
место (было/будет) труднодоступно
место (было/будет) тухло
место (было/будет) угрюмо
место (было/будет) удалено
место (было/будет) удачливо
место (было/будет) удачно
место (было/будет) удобно
место (было/будет) уединенно
место (было/будет) ужасно
место (было/будет) указано
место (было/будет) укромно
место (было/будет) уникально
место (было/будет) уныло
место (было/будет) условно
место (было/будет) ушиблено
место (было/будет) уютно
место (было/будет) уязвимо
место (было/будет) характерно
место (было/будет) хило
место (было/будет) хожено
место (было/будет) холмисто
место (было/будет) холодно
место (было/будет) хорошо
место (было/будет) худо
место (было/будет) четно
место (было/будет) чувствительно
место (было/будет) чудесно
место (было/будет) чудно

Section: Governed by Verbs

брать ... на месте
бронировать место
быть в месте ...
быть возле места ...
быть на месте
быть около места ...
быть рядом с местом ...
быть спереди от места ...
быть у места ...
вернуться на место
взбираться на место
взлетать с места
взлететь с места
взорваться по пути к месту ...
видеть ... неподалеку от места
водворить ... на место
водворять ... на место
водрузить ... на место
возвратиться на место
возвращаться на место
возникнуть в месте ...
восстановить ... в точности на месте
восстановить ... на месте
вспомнить место
встать на место
встать с места
встретиться в месте
встретиться на месте
выбрать место
вывезти ... с места
вывозить ... с места
выдавать ... на месте
выдать ... на месте
выделить место
выехать на место
вызвать ... на место
выйти к месту ...
выйти на место ...
выходить на место
давать место ...
давать место
дать место ...
дать место
двигаться с места
дезертировать по пути к месту ...
держаться в месте ...
дислоцировать ... поблизости от места
добираться до места
добраться до места
добросить ... до места
добывать ... в месте
довезти ... до места
довозить ... до места
договариваться о месте
договориться о месте
договориться относительно места
доехать до места
дойти до места
долететь до места
доплестись до места
доставить ... в место
доставить ... к месту
доставить ... на место
доставлять ... к месту
доставлять ... на место
дотронуться до места
жить на месте
жить по месту ...
забронировать ... в отдалении от места
забронировать ... далеко от места
зависнуть над местом
задержать ... на месте
задержаться на месте
заерзать на месте
закурить в месте
заметить место
замечать место
замешкаться на месте
запомнить место
застать ... на месте
застигать ... на месте
застигнуть ... на месте
застичь ... на месте
застолбить место
застрять возле места
застрять неподалеку от места
затоптаться на месте
захватить ... на месте
захватить место
знать место ...
избрать ... в качестве места
избрать ... местом
иметь место
иметь место
интриговать по поводу места ...
искать место
исследовать место
класть ... на место
концентрировать ... в направлении места
концентрироваться в направлении места
кончить ... на месте
коснуться места
купаться в месте
купаться на месте
купаться недалеко от места
лежать возле места
лежать около места
лежать рядом с местом
лежать у места
лишить ... места
лишиться места
ложиться на место
назвать место
назначать место
назначить место
найти ... в месте
найти ... на месте
найти место
найти место
накрыть ... на месте
напасть на место
направить ... на место
направиться на место
направлять ... на место
направляться на место
наступить на месте
находить место
находить место
находиться в месте
находиться в точности на месте
находиться возле места
находиться где-то на месте
находиться на месте
находиться около места
находиться рядом с местом
находиться спереди от места
находиться у места
начинаться в месте ...
нащупать место
не двигаться с места
не двинуться с места
не занимать места
не занимать место
не находить себе места
не находить себе места
не отлучаться с места
не проверить ... на месте
не проверять ... на месте
не узнать место
не успеть к месту ...
обвыкнуть на месте
обеспечить место
облюбовать место
обнаружить ... в месте
обнаружить ... на месте
обогнуть место
обозначить место
обойти место
обосноваться на месте
обрести место
обретать место
обследовать место
обстираться на месте
обстирываться на месте
обусловливаться местом
обустраиваться на месте
обустроиться на месте
оглядеться на месте
оказаться в месте
оказаться на месте
описать место
описывать место
определить ... на месте
определить место
определиться на месте
определять ... на месте
определять место
определяться на месте
организовать ... применительно к месту
осваивать место
освоить место
осмотреть место
осмотреться на месте
основать ... на месте
основаться на месте
оставаться все еще на месте
оставаться еще на месте
оставаться на месте
оставить место ...
остаться на месте
отбыть к месту ...
отвести ... за неимением места
отвести место
отвести место
отвести место ...
отвести место
отводить ... за неимением места
отводить место ...
отводить место
отлучиться с места
отметить место
отмечать место
отнести ... от места
относить ... от места
отослать ... на место
отправить ... из места
отправить ... на место
отсылать ... на место
отыскать место
охранять место
оцепить место
очутиться в месте
ошибаться в части места
ошибаться местом
ошибиться в части места
ошибиться местом
ощущаться в месте ...
парковаться на месте ...
перебазировать ... ближе к месту
перебазировать ... к месту
перебазировать ... поближе к месту
перебазироваться ближе к месту ...
перебазироваться к месту ...
перебазироваться поближе к месту ...
перебираться на место
перебираться с места
перебраться на место
перебраться с места
перебросить ... с места
перевесить ... с места
перевести ... в место
перевести ... к месту
перевозить ... к месту
передаваться с места
переезжать на место
переезжать с места
переехать на место
переехать с места
перейти на место
переменить место
переминаться на месте
переназначить место ...
перенести ... на место
переносить ... на место
перепродавать место
перепродать место
пересесть с места ...
переслать ... к месту
переступить на место
плавать на месте
повадиться в место ...
повернуться на месте
повесить ... на место
погибнуть по пути к месту ...
подаваться в место
подавить на место
податься в место
подвинуться с места
подготовить место
поискать место
поймать ... на месте
показать место ...
покинуть место
положить ... в место
положить ... на место
получить место
поместить ... в место
попадать в место
попасть в место
попросить ... с места
поселить ... на месте
поселиться на месте ...
поселять ... на месте
поселяться на месте ...
посетить место
послать ... на место
поставить ... на место
поставить на место
потереть место
потерять место
потирать место
потоптаться на месте
появиться на месте
предложить место
предоставить место
предоставлять место
препроводить ... к месту
препровождать ... к месту
приближаться к месту
приблизиться к месту
прибрести место
прибыть к месту
прибыть на место
привыкнуть к месту
пригвоздить ... к месту
приглядеть место
придерживаться места
придти в место
придти к месту
придти на место
приехать на место
прижиться на месте
прийти в место
прийти к месту
прийти на место
прикладывать ... к месту
приковать ... к месту
приложить ... к месту
припарковать ... у места
припарковаться на месте ...
приплясывать на месте
прирастать к месту
прирасти к месту
присмотреть место
притронуться к месту
провалиться на месте
проверить ... на месте
проверять ... на месте
провести ... на место
проводить ... до места
продвинуть ... до места
проезжать мимо места
проезжать по месту
проживать по месту ...
произойти на месте
произойти предположительно на месте
происходить на месте
происходить предположительно на месте
пройти к месту
прокладывать ... к месту
проскочить место
проходить возле места ...
проходить мимо места ...
проходить около места ...
проходить по месту ...
проходить рядом с местом ...
проходить у места ...
проходить через место ...
прошмыгнуть к месту
прошмыгнуть на место
прятать ... на месте
разбираться на месте
развести ... на месте
раздражать место
разобраться на месте
располагаться спереди от места
рассиживаться на месте
расследовать ... на месте
рассматривать место
рассмотреть ... с места
расстреливать ... на месте
растереть место
растирать место
растревожить место
расчистить место
рвануть с места
садиться на место
сволакивать ... в место
сдвинуть ... с места
сдвинуться с места
сесть на место
сидеть на месте
сказать ... не к месту
сказать ... явно к месту
складывать ... на место
сконцентрировать ... в направлении места
сконцентрироваться в направлении места
скончаться на месте
скоординироваться по месту ...
скрываться недалеко от места ...
скрыться с места
сложить ... в месте
сложить ... в место
сниматься с места
сниматься с места
соврать о месте ... (коллок.)
согнать ... с места
сойти в месте
сойти с места
сообщить ... на место
сообщить о месте ...
сопровождать ... до места
сорваться с места (коллок.)
сорваться с места
соскучиться о месте
соскучиться по месту
составить ... в место
спрятать ... в месте
срываться с места
ссориться из-за места
ставить ... на место
ставить на место
сталкивать ... с места
стать на место ...
стоить места
столкнуть ... с места
сторожить возле места ...
сторожить на месте
сторожить у места ...
стоять в месте
стоять возле места
стоять на месте
стоять около места
стоять рядом с местом
стоять у места
строить ... в месте
стронуть ... с места
топтаться на месте
требовать места
трогаться с места
тронуться с места
тянуть ... от места
тянуть из места
тянуть с места
убить ... на месте
убрать ... в место
убрать ... на место
убрать место
убыть на место
угодить в место
ударить по месту
уделить место
уделять место
удостовериться относительно места ...
удостоверяться относительно места ...
уехать с места
уживаться на месте
уйти с места
указать место
указать место
указывать место
указывать место
уложить ... на месте
уложить на месте
упасть на месте
уточнить место
ухлопать на месте (коллок.)
уходить с места
фотографировать ... с места
ходить в место
ходить до места
ходить из места
чувствовать ... в месте
экономить место

Section: Governed by Nouns

адрес по месту ...
бег на месте (mb fig) (идиом. и прямое)
бег на месте
возвращение к месту ...
воспоминание о месте
выбор места
выделение места
выезд на место
вызов на место
вылет к месту ...
доказательство на месте
запоминание места
заросли на месте ...
заседание касательно места ...
индикация места ...
котлован на месте ...
многолюдность места
модификация на месте
наличие места
направление ... на место
нахождение места ...
нахождение на месте
обеспечение места
обладание местом
обнаружение ... на месте
обнаружение места ...
обозначение места
обследование места
обстоятельство места
обход места
объявление о месте ...
объявления о месте ...
описание места
определение места ...
освобождение места
осмотр ... на месте
осмотр места
отвод места
отлучка с места
отсылка ... на место
охрана места
передвижение к месту
передвижение на место
перемена места
перенос ... на место
план места
поворот на месте
подготовка места
подход к месту
подходы к месту
поиск места
показ места
получение места
помощь на месте
попадание на место
посещение места
потеря места
пребывание в месте
пребывание возле места
пребывание на месте
пребывание около места
пребывание рядом с местом
пребывание у места
предложение места
предоставление места ...
приближение к месту
прибытие к месту
прибытие на место
придаточное предложение места
приезд на место
приобретение места
проезд мимо места
проезд по месту
просьба с места
прыжки с места
прыжки в высоту с места
прыжок с места
работы на месте
разведка места
расправа на месте
расстояние до места
расстояние от места
резервирование места
репортаж с места
сопровождение до места
старт с места
стаскивание ... в место
стояние возле места
стояние на месте
стояние около места
стояние рядом с местом
стояние у места
топтание на месте
топтание на месте
убытие на место
угол места
угол места
удар с места
уделение места
указание места
употребление ... в месте
уступка места
уточнение места
уход ... с места
фотография места
ходьба на месте
эргономика места

Section: Governed by Adj./Participles

берущий ... на месте
бравший ... на месте
взорвавшийся по пути к месту ...
видевший ... неподалеку от места
видящий ... неподалеку от места
водворявший ... на место
водруженный на место
возвратившийся на место
возвращавшийся на место
возвращающийся на место
вспомнивший место
выбравший место
выдававший ... на месте
выдавший ... на месте
выдающий ... на месте
выделивший место
выехавший на место
вызвавший на место
вызванный на место
выходивший на место
выходящий на место
вышедший к месту ...
вышедший на место ...
дававший место ...
давший место ...
дающий место ...
двигавшийся с места
двигающийся с места
дезертировавший по пути к месту ...
дезертирующий по пути к месту ...
добиравшийся до места
добравшийся до места
добросивший ... до места
добывавший ... в месте
добывающий ... в месте
договаривавшийся о месте
договорившийся о месте
договорившийся относительно места
доехавший до места
долетевший до места
доплетшийся до места
доставивший ... в место
доставивший ... к месту
доставивший ... на место
доставлявший ... к месту
доставлявший ... на место
доставляющий ... к месту
доставляющий ... на место
дотронувшийся до места
дошедший до места
живущий на месте
живущий по месту ...
живший на месте
живший по месту ...
забронировавший место
задержавший ... на месте
заерзавший на месте
закуривший в месте
заметивший место
замечавший место
замечающий место
запомнивший место
заставший ... на месте
застигший ... на месте
застолбивший место
застрявший неподалеку от места
затоптавшийся на месте
захвативший ... на месте
захвативший место
игравший на месте ...
играющий на месте ...
избранный местом ...
имевший место
имевший место
клавший ... на место
кладущий ... на место
кончивший ... на месте
коснувшийся места
лежавший возле места
лежавший около места
лежавший рядом с местом
лежавший у места
лежащий возле места
лежащий около места
лежащий рядом с местом
лежащий у места
ложащийся на место
ложившийся на место
назвавший место
назначавший место
назначающий место
назначивший место
накрывший ... на месте
наложенный на месте
наложенный в месте ...
напавший на место
направивший ... на место
направившийся на место
направленный на место ...
направлявший ... на место
направлявшийся на место
направляющий ... на место
направляющийся на место
наступивший на месте
находивший место
находившийся возле места
находившийся на месте
находившийся около места
находившийся рядом с местом
находившийся спереди от места
находившийся у места
находящий место
находящийся возле места
находящийся на месте
находящийся около места
находящийся рядом с местом
находящийся спереди от места
находящийся у места
нашедший ... на месте
нашедший место
нащупавший место
не двинувшийся с места
не находивший себе места
не находящий себе места
обвыкший на месте
обеспечивший место
обнаруживший ... на месте
обогнувший место
обозначивший место
обосновавшийся на месте
обошедший место
обретавший место
обретший место
обследовавший место
обусловливавшийся местом
оказавшийся в месте
оказавшийся на месте
описавший место
описывавший место
описывающий место
определивший ... на месте
определивший место
определявший ... на месте
определявший место
определяющий ... на месте
определяющий место
осваивавший место
осваивающий место
освоивший место
осмотревший место
осмотревшийся на месте
основавший ... на месте
основавшийся на месте
остававшийся на месте
оставивший место
оставшийся на месте
остающийся на месте
отбывший к месту ...
отведший место
отводивший место
отводящий место
отлучившийся с места
отметивший место
отмечавший место
отмечающий место
отнесший ... от места
относивший ... от места
отославший ... на место
отправивший ... из места
отправивший ... на место
отсылавший ... на место
охранявший место
охраняющий место
оцепивший место
очутившийся на месте
ошибавшийся местом
ошибшийся местом
перебиравшийся на место
перебиравшийся с места
перебравшийся на место
перебравшийся с места
переведший ... в место
переведший ... к месту
перевесивший ... с места
перевозивший ... к месту
перевозящий ... к месту
передававшийся с места
передающийся с места
передвинувший ... на место
переезжавший с места
переехавший с места
переменивший место
перенесший ... на место
переносивший ... на место
переносящий ... на место
переславший ... к месту
переступивший на место
повернувшийся на месте
повесивший ... на место
погибший по пути к месту ...
подававшийся в место
подавивший на место
подавшийся в место
подающийся в место
подвинувшийся с места
подготовивший место
поднимавшийся с места
поднимающийся с места
поднявшийся с места
подошедший к месту
поискавший место
поймавший ... на месте
показавший место
покинувший место
положивший ... на место
получивший место
поместивший ... на место
попавший в место
попадавший в место
поселивший ... на месте
поселявший ... на месте
посетивший место
пославший ... на место
поставивший ... на место
построенный на месте
потерший место
потерявший место
потиравший место
появившийся на месте
предложивший место
предоставивший место
предоставлявший место
предоставляющий место
препроводивший ... к месту
препровождавший ... к месту
приближавшийся к месту
приближающийся к месту
приблизившийся к месту
прибредший место
пригвоздивший ... к месту
пригнанный по месту
придерживавшийся места
придерживающийся места
приехавший на место
прижившийся на месте
приковавший ... к месту
приложивший ... к месту
приплясывавший на месте
прираставший к месту
приросший к месту
приспособленный по месту
притронувшийся к месту
пришедший в место
пришедший к месту
пришедший на место
провалившийся на месте
проведший ... на место
проводивший ... до места
проводящий ... до места
продвинувший ... до места
проезжавший мимо места
проезжавший по месту
проживавший по месту ...
происходивший на месте
происходящий на месте
прокладывавший ... к месту
проскочивший место
проходивший возле места ...
проходивший мимо места ...
проходивший около места ...
проходивший по месту ...
проходивший рядом с местом ...
проходивший у места ...
проходивший через место ...
проходящий возле места ...
проходящий мимо места ...
проходящий около места ...
проходящий по месту ...
проходящий рядом с местом ...
проходящий у места ...
проходящий через место ...
прошедший к месту
прятавший ... на месте
прячущий ... на месте
раздражавший место
раздражающий место
располагавшийся спереди от места
располагающийся спереди от места
расследовавший ... на месте
рассматривавший место
рассматривающий место
расстреливавший ... на месте
растерший место
растиравший место
растревоживший место
расчистивший место
рванувший с места
сдвинувший ... с места
сдвинувшийся с места
скончавшийся на месте
скрывшийся с места
сложивший ... в месте
снимавшийся с места
снимающийся с места
согнавший ... с места
созданный на месте ...
сообщивший на место
сопровождавший ... до места
сопровождающий ... до места
сошедший с места
спрятавший ... в месте
ссорившийся из-за места
ставивший ... на место
ставящий ... на место
сталкивавший ... с места
сталкивающий ... с места
стоивший места
столкнувший ... с места
стоявший в месте
стоявший возле места
стоявший на месте
стоявший около места
стоявший рядом с местом
стоявший у места
стоящий в месте
стоящий возле места
стоящий места
стоящий на месте
стоящий около места
стоящий рядом с местом
стоящий у места
строивший ... в месте
стронувший ... с места
строящий ... в месте
требовавший места
требующий места
трогавшийся с места
тронувшийся с места
убивший ... на месте
убравший ... в место
убравший ... на место
убравший место
угодивший в место
ударивший ... по месту
уделивший место
уделявший место
уехавший с места
уживавшийся на месте
указавший место
указывавший место
указывающий место
уложивший ... на месте
уместный в месте ... (неправ.)
упавший на месте
усевшийся на место
уступавший место
уступивший место
уточнивший место
уходивший с места
уходящий с места
ушедший с места
чувствовавший ... в месте
чувствующий ... в месте

Section: Governed by Adv./Gerunds

беря ... на месте
будучи возле места
будучи на месте
будучи около места
будучи у места
вспомнив место
встав на место
выбрав место
выдав ... на месте
выдавая ... на месте
выделив место
выехав на место
вызвав на место
выйдя к месту ...
выйдя на место ...
выходя на место
дав место ...
давая место ...
далеко от места
двигаясь с места
дезертируя по пути к месту ...
добравшись до места
добывая ... в месте
договорившись о месте
договорившись относительно места
долой с места
доставив ... в место
доставив ... к месту
доставив ... на место
доставляя ... к месту
доставляя ... на место
живя на месте
живя по месту ...
задержав ... на месте
закурив в месте
заметив место
замечая место
занимая место
заняв место
запомнив место
зарезервировав место
захватив ... на месте
захватив место
играя на месте ...
имея место
ища место
кладя ... на место
кончив ... на месте
лежа возле места
лежа около места
лежа рядом с местом
лежа у места
лишив ... места
лишившись места
ложась на место
назначая место
назначив место
найдя ... на месте
найдя место
накрыв ... на месте
напав на место
направив ... на место
направившись на место
направляя ... на место
направляясь на место
находя место
находясь в месте
находясь возле места
находясь на месте
находясь около места
находясь рядом с местом
находясь спереди от места
находясь у места
не находя себе места
недалеко от места
непосредственно на месте
непривычно ... на месте
неудобно ... на месте
обеспечив место
обнаружив ... на месте
оказавшись в месте
оказавшись на месте
описав место
описывая место
определив ... на месте
определив место
определяя ... на месте
определяя место
осваивая место
освободив место
освобождая место
освоив место
осмотрев место
основав ... на месте
оставаясь на месте
оставив ... без места
оставив место
оставшись без места
оставшись на месте
отведя место
отводя место
отметив место
отмечая место
отправив ... из места
отправив ... на место
охраняя место
ошибшись местом
переведя ... в место
переведя ... к месту
перевозя ... к месту
передаваясь с места
перенося ... на место
повернувшись на месте
повесив ... на место
погибнув по пути к месту ...
подаваясь в место
подавив на место
подготовив место
поймав ... на месте
показав место
покинув место
положив ... в место
положив ... на место
получив место
поместив ... в место
попав в место
попросив ... с места
посетив место
послав ... на место
поставив ... на место
потеряв место
появившись на месте
предложив место
предоставив место
предоставляя место
приближаясь к месту
прибыв к месту
прибыв на место
придерживаясь места
придя в место
придя к месту
придя на место
приехав на место
провалившись на месте
проведя ... на место
проводя ... до места
происходя на месте
пройдя к месту
проходя возле места ...
проходя мимо места ...
проходя около места ...
проходя по месту ...
проходя рядом с местом ...
проходя у места ...
проходя через место ...
пряча на месте
раздражая место
располагаясь спереди от места
рассматривая место
скрывшись с места
сложив ... в месте
снимаясь с места
сообщив на место
сопровождая ... до места
спрятав ... в месте
ставя ... на место
сталкивая ... с места
столкнув ... с места
стоя в месте
стоя возле места
стоя места
стоя на месте
стоя около места
стоя рядом с местом
стоя у места
строя ... в месте
требуя места
убив ... на месте
убрав ... в место
убрав ... на место
убрав место
увидев ... неподалеку от места
ударив ... по месту
уехав с места
уйдя с места
указав место
указывая место
уложив ... на месте
упав на месте
уступив место
уточнив место
уходя с места
чувствуя ... в месте

Section: Has Government Patterns

--место кого / чего ?--
место аварии
место арт-тусовки
место артистической тусовки
место аэродрома
место базирования
место бедствия
место боевого столкновения
место боестолкновения
место вечеринки
место вечного упокоения (книжн.)
место вечного упокоения
место взрыва
место возгорания
место вратаря
место временного проживания
место Всемирного торгового центра
место встречи ...
место ВТЦ
место выключки
место выреза
место голкипера
место действия
место действия
место дислокации
место долгостроя
место дополнения
место жительства
место жительства
место закладки ...
место заключения
место заключения
место заплаты
место заплатки
место захоронения
место захоронения
место издания
место издания
место излома
место инцидента
место исполнения
место исполнения
место исполнения ...
место исполнения
место катастрофы
место комбината
место кормежки (коллок.)
место крупного боя
место крушения ...
место литеры
место назначения ...
место назначения
место нахождения ...
место нахождения
место обитания
место обитания
место обнаружения
место обрыва
место общего пользования
место общего пользования
место общения ...
место отбывания ...
место отдыха
место отправления
место падения ...
место передачи
место перезахоронения
место пересадки ...
место перестрелки
место погребения
место подачи ...
место подвеса
место подготовки ...
место пожара
место пожарища
место постройки
место пребывания ...
место пребывания
место предлога
место преступления
место преступления
место привала
место проведения ...
место проведения
место проживания
место происшествия
место пропуска
место прорыва ...
место пустых разговоров
место пустых разговоров
место работы
место работы
место работы
место работы
место раскола
место расположения ...
место расстрелов
место регистрации ...
место регистрации
место рождения ...
место рождения
место сбора
место сдачи ...
место складирования
место складирования
место службы
место служб
место событий
место специального хранения
место сражения
место ссылки
место старта
место старта
место стоянки
место стройки
место схода ...
место съездов
место теракта
место террористического акта
место торфоразработок
место точки
место траления
место убийства
место укола
место финиша
место хранения ...
--место для чего / зачем ?--
место для автогаража
место для баловства
место для блока
место для вещей
место для водных процедур
место для гаража
место для дебатов
место для делегации
место для дивана
место для дома
место для житья
место для задержанных
место для задержанных
место для занятий
место для зеркала
место для испытания ...
место для испытаний
место для катка
место для ложек
место для небоскреба
место для объявлений
место для оздоровления ...
место для остановки
место для перехода ...
место для печати
место для подготовки ...
место для подписи
место для проведения ...
место для прогулок
место для производства ...
место для резиденции
место для сада
место для сна
место для спуска
место для стола
место для стоянки
место для телевизора
место для этажерки
--место что делать / сделать ?--
место выспаться
место отдохнуть
место отсидеться
место поработать
место посидеть
место поспать
место работать
место сесть
место трудиться
--место в ком / в чем / где ?--
место в бараке
место в гостинице
место в общежитии
место в общежитии
место в отеле
место в партере
место в партере
место в салоне
место в строке
--место на ком / на чем / где ?--
место на выставке
место на выставке
место на кладбище
место на кладбище
место на полке
--место у кого / чего ?--
место у въезда
место у парапета
--место под кого /подо что / куда ?--
место под строительство
--место пониже кого / чего ?--
место пониже спины (mb fig) (идиом. и прямое)
место пониже спины (коллок.)

Section: Is in Coordinate Pairs

время и место
год и место
дата и место
место и время
место и дата
место и действие


