Word: мысль [-] (IDS=163488, POS=n, record=0, translation=[idea|thought])

Section: Synonyms

мышление
 = мыслительная деятельность
    мысль
дума
    думушка (коллок.)
    медитация
    мысль
    помысел
    помышление
    раздумье
    размышление
    рефлексия
идея
    гипотеза
    дума
    замысел
    концепт
    концепция
    мысль
    положение
    постулат (книжн.)
    посылка
    предположение
    соображение
    теза
    тезис

Section: Hypernyms

мысль
  суждение

Section: Cohyponyms

вывод
высказывание
гипотеза
довод
дума
заключение
замечание
комментарий
мнение
отзыв
понятие
посылка
предположение
рассуждение
реплика
соображение
убеждение
умозаключение

Section: Holonyms

мысли

Section: Meronyms/Quantifiers

искра мысли
обрывок мысли
проблеск мысли
эмбрион мысли

Section: Semantic Derivates

Сущ  дума
    думы
    мысли
    мыслители
    мыслитель
    мысль
    мышление
    обдумывание
    осмысление
    придумывание
    раздумье
    размышление
    размышления
Глаг быть мыслителем
    быть обдуманным
    думать
    задуматься
    задумываться
    мыслить
    мыслиться
    надумать
    напридумать
    напридумывать
    обдумать
    обдумывать
    осмыслить
    осмыслять
    подумать
    поразмыслить
    придумать
    придумывать
    призадуматься
    призадумываться
    продумать
    продумывать
    раздумывать
    размышлять
Прил думавший
    думающий
    задумавшийся
    задуманный
    задумчивый
    задумываемый
    задумывающийся
    мысленный
    мысливший
    мыслившийся
    мыслимый
    мыслительный
    мыслящий
    мыслящийся
    надумавший
    обдумавший
    обдуманный
    обдумывавший
    обдумываемый
    обдумывающий
    осмысленный
    осмысливший
    осмыслявший
    осмысляющий
    подумавший
    поразмысливший
    придумавший
    придуманный
    придумывавший
    придумываемый
    придумывающий
    продумавший
    продуманный
    продумывавший
    продумываемый
    продумывающий
    раздумывающий
    размышляющий
Нарч в мыслях
    в размышлении
    думая
    задумавшись
    задумываясь
    мысленно
    мысля
    надумав
    обдумав
    обдумывая
    осмыслив
    осмысляя
    по мысли
    поразмыслив
    после размышлений
    при обдумывании
    продумав
    продумывая
    раздумывая
    размышляя
    с мыслью

Section: Associations

дело
дух
искусство аргументации
материя
образ
речь
слово
сознание
язык

Section: Morphemic paronyms

вымысел
вымыслы
домысел
домысливание
домыслы
замысел
замыслы
мысли
мыслители
мыслитель
мыслишка
мыслишки
осмысление
осмысленность
примысливание
промысел
промыслы
промышленник
промышленники
промышленность
размышление
размышления
смысл
смыслы
смышленность
умысел
умыслы

Section: Has Modifiers

абстрактная мысль
абсурдная мысль
авторитарная мысль
авторская мысль
анализирующая мысль
аналогичная мысль
антибуржуазная мысль
антимарксистская мысль
античная мысль
архитекторская мысль
архитектурная мысль
банальная мысль
бедная мысль
безбожная мысль
бездоказательная мысль
безжалостная мысль
безликая мысль
безличная мысль
безобразная мысль
безрассудная мысль
безумная мысль
безутешная мысль
бескомпромиссная мысль
бескорыстная мысль
бесплодная мысль
беспокойная мысль
беспочвенная мысль
беспредметная мысль
беспросветная мысль
бессильная мысль
бессмертная мысль
бесстрашная мысль
бесформенная мысль
библейская мысль
благоговейная мысль
благая мысль
благородная мысль
блажная мысль (коллок.)
бледная мысль
блестящая мысль
бог знает какая мысль
богословская мысль
бодрая мысль
божественная мысль
бойкая мысль
болезненная мысль
больная мысль
большая мысль
боязливая мысль
бредовая мысль
быстрая мысль
важная мысль
варварская мысль
вдохновенная мысль
великая мысль
великолепная мысль
верная мысль
веселая мысль
вечная мысль
вздорная мысль
внезапная мысль
внушенная мысль
военная мысль
возбужденная мысль
возвышенная мысль
вольная мысль
воспаленная мысль
восторженная мысль
восточная мысль
восхитительная мысль
враждебная мысль
врачебная мысль
вредная мысль
всегдашняя мысль
всеобщая мысль
всеохватная мысль
всеохватывающая мысль
всепоглощающая мысль
выраженная мысль
высказанная мысль
высокая мысль
выстраданная мысль
высшая мысль
вязкая мысль
вялая мысль
гадкая мысль
газетная мысль
генеральная мысль
гениальная мысль
гибкая мысль
главная мысль
глобальная мысль
глубинная мысль
глубокая мысль
глупая мысль
гнетущая мысль
гнусная мысль
головокружительная мысль
голая мысль
горделивая мысль
гордая мысль
горестная мысль
горькая мысль
горячая мысль
господствующая мысль
государственная мысль
градостроительная мысль
грамотная мысль
грандиозная мысль
грешная мысль
грозная мысль
грубая мысль
грустная мысль
губительная мысль
гуманистическая мысль
гуманитарная мысль
гуманная мысль
давняя мысль
данная мысль
действенная мысль
дельная мысль
демократическая мысль
державная мысль
дерзкая мысль
дерзновенная мысль (книжн.)
детская мысль
дешевая мысль
деятельная мысль
диалектическая мысль
дизайнерская мысль
дикая мысль
директорская мысль
длительная мысль
добрая мысль
докучливая мысль
докучная мысль
домостроевская мысль
досадливая мысль
древнеиндийская мысль
древнерусская мысль
древняя мысль
др.-русская мысль
дуалистическая мысль (книжн.)
дурацкая мысль
дурная мысль
евразийская мысль
европейская мысль
единственная мысль
единая мысль
еретическая мысль
естественная мысль
жалостная мысль
жгучая мысль
жеваная-пережеваная мысль
жестокая мысль
живая мысль
житейская мысль
жуткая мысль
заветная мысль
завистливая мысль
задняя мысль
задняя мысль
задорная мысль
задушевная мысль
законченная мысль
заманчивая мысль
замечательная мысль
занятная мысль
западническая мысль
западная мысль
запутанная мысль
зарубежная мысль
затаенная мысль
затрудненная мысль
здоровая мысль
здравая мысль
земная мысль
злобная мысль
зловещая мысль
злая мысль
зрелая мысль
идиотическая мысль
идиотичная мысль
идиотская мысль
известная мысль
излюбленная мысль
изобретательная мысль
изобретательская мысль
изолированная мысль
изощренная мысль
изрядная мысль
изумительная мысль
изящная мысль
импотентная мысль
индивидуальная мысль
индусская мысль
инженерная мысль
инженерная мысль
инженерская мысль
иная мысль
инстинктивная мысль
интеллигентская мысль
интересная мысль
испытующая мысль
исследовательская мысль
истинная мысль
историческая мысль
исходная мысль
ищущая мысль
капитальная мысль
китайская мысль
ключевая мысль
коварная мысль
коллективная мысль
колоссальная мысль
колющая мысль
конденсированная мысль
конкретная мысль
консервативная мысль
конструктивная мысль
конструкторская мысль
коренная мысль
короткая мысль
корыстная мысль
косвенная мысль
космическая мысль
косная мысль
кощунственная мысль
крамольная мысль
красивая мысль
крепкая мысль
критическая мысль
кропотливая мысль
крупная мысль
крылатая мысль
культурологическая мысль
куцая мысль
левая мысль
легкая мысль
ленивая мысль
ленинская мысль
летучая мысль
либеральная мысль
литературная мысль
лицемерная мысль
логическая мысль
логичная мысль
ложная мысль
лукавая мысль
лучшая мысль
любимая мысль
любая мысль
любопытная мысль
малейшая мысль
малодушная мысль
мальчишеская мысль
маркетинговая мысль
марксистская мысль
медленная мысль
медленная-медленная мысль
меланхолическая мысль
мелкая мысль
мелкотравчатая мысль
меркантилистическая мысль
мертвящая мысль
мечтательная мысль
мимолетная мысль
мировая мысль
многогранная мысль
могучая мысль
мрачная мысль
мудрая мысль
мужская мысль
музыкальная мысль
мучительная мысль
навязанная мысль
навязчивая мысль
назойливая мысль
напряженная мысль
народная мысль
насмешливая мысль
настойчивая мысль
настоящая мысль
научная мысль
нахальная мысль
национальная мысль
начальная мысль
небесспорная мысль
небывалая мысль
неверная мысль
невероятная мысль
невеселая мысль
невозможная мысль
неврастеническая мысль
невыдержанная мысль
негативная мысль
недвижимая мысль
недоказанная мысль
недурная мысль
нежданная мысль
нездоровая мысль
незрелая мысль
неизбывная мысль
нелепая мысль
немудреная мысль
ненужная мысль
необъективная мысль
необыкновенная мысль
необычайная мысль
необычная мысль
неожиданная мысль
неорганизованная мысль
неординарная мысль
неоригинальная мысль
неосознанная мысль
неосторожная мысль
неотвязная мысль
неотвязчивая мысль
неотступная мысль
неотчетливая мысль
неплохая мысль
неповоротливая мысль
неподвижная мысль
неправильная мысль
непривычная мысль
неприятная мысль
непутевая мысль
нескромная мысль
несносная мысль
нестерпимая мысль
несуразная мысль
несчастливая мысль
несчастная мысль
нетрафаретная мысль
нетривиальная мысль
неугомонная мысль
неудачная мысль
неуловимая мысль
неумелая мысль
неусыпная мысль
нехитрая мысль
нехорошая мысль
нечестивая мысль
нечистая мысль
нешаблонная мысль
неясная мысль
низкая мысль
ничтожная мысль
новейшая мысль
новорожденная мысль
новая мысль
ноющая мысль
нравственная мысль
нужная мысль
обидная мысль
обличительная мысль
обнаженная мысль
обольстительная мысль
образная мысль
обратная мысль
общезначимая мысль
общественная мысль
обществоведческая мысль
общая мысль
объективная мысль
обыденная мысль
обыкновенная мысль
обычная мысль
огненная мысль
одинокая мысль
одолженная мысль
озорная мысль
опасливая мысль
опасная мысль
определенная мысль
оптимистическая мысль
оригинальная мысль
ортодоксальная мысль
основная мысль
основная мысль
особенная мысль
осторожная мысль
остроумная мысль
острая мысль
отважная мысль
ответная мысль
отвлеченная мысль
отвратительная мысль
отдаленная мысль
отдельная мысль
отличная мысль
отправная мысль
отчаянная мысль
отчетливая мысль
очевидная мысль
очень хорошая мысль
пагубная мысль
паническая мысль
парадоксальная мысль
пасмурная мысль
патриотическая мысль
педагогическая мысль
педагогическая мысль
первоначальная мысль
передовая мысль
печальная мысль
плодотворная мысль
плотская мысль
плохая мысль
поверхностная мысль
поганая мысль
подвижная мысль
подловатая мысль
подлая мысль
подобная мысль
подсказанная мысль
подсознательная мысль
подспудная мысль
позитивная мысль
покойная мысль (книжн.)
политико-правовая мысль
политико-юридическая мысль
политически-правовая мысль
политическая мысль
понятная мысль
порочная мысль
последняя мысль
постоянная мысль
потаенная мысль (коллок.)
поучительная мысль
похоронная мысль
поэтическая мысль
правдивая мысль
правильная мысль
правовая мысль
православно-богословская мысль
мысль православной веры
православная мысль
праздная мысль
практическая мысль
практичная мысль
превосходная мысль
предательская мысль
предвзятая мысль
предсмертная мысль
прежняя мысль
президентская мысль
прекраснодушная мысль
прекрасная мысль
преступная мысль
привычная мысль
приземленная мысль
прискорбная мысль
прихотливая мысль
приятная мысль
прожектерская мысль
прозрачная мысль
проклятая мысль
пронзительная мысль
пророческая мысль
просвещенная мысль
простейшая мысль
простенькая мысль
простоватая мысль
простая мысль
простонародная мысль
протестантская мысль
противная мысль
противоположная мысль
прочная мысль
психиатрическая мысль
психоаналитическая мысль
психологическая мысль
публицистическая мысль
пугливая мысль
пульсирующая мысль
пустая мысль
пытливая мысль
пьяная мысль
радиолюбительская мысль
радиотехническая мысль
радостная мысль
радужная мысль
развитая мысль
раздвоенная мысль
различимая мысль
разумная мысль
райская мысль
раскованная мысль
расплывчатая мысль
рассеянная мысль
растерянная мысль
рационализаторская мысль
ревнивая мысль
революционная мысль
режиссерская мысль
религиозная мысль
ритуальная мысль
робкая мысль
романтическая мысль
российская мысль
руководящая мысль
русская мысль
самобытная мысль
самонадеянная мысль
самостоятельная мысль
самоуверенная мысль
сбивчивая мысль
свежая мысль
светлая мысль
свихнувшаяся мысль
свободная мысль
своевольная мысль
своеобразная мысль
связанная мысль
связующая мысль
святая мысль
священная мысль
сегодняшняя мысль
серая мысль
серьезная мысль
сильная мысль
сионистская мысль
сказочная мысль
склизкая мысль
скованная мысль
скользкая мысль
скрытая мысль
скучная мысль
слабая мысль
славная мысль
славянофильская мысль
сладкая мысль
сладострастная мысль
следующая мысль
сложная мысль
случайная мысль
смелая мысль
смешная мысль
смутная мысль
соблазнительная мысль
соборная мысль
собственная мысль
совершенно неоригинальная мысль
совершенно обыкновенная мысль
современная мысль
сокровенная мысль
солдатская мысль
сонная мысль
соответствующая мысль
сосредоточенная мысль
социалистическая мысль
социально-политическая мысль
социальная мысль
социологическая мысль
социологическая мысль
спасительная мысль
спокойная мысль
спорная мысль
справедливая мысль
средневековая мысль
старая мысль
странная мысль
страстная мысль
страшная мысль
страшная-престрашная мысль
страшная-страшная мысль
строгая мысль
стройная мысль
суеверная мысль
суетная мысль
сумасбродная мысль
сумасшедшая мысль
сумбурная мысль
сумрачная мысль
суровая мысль
счастливая мысль
тайная мысль
твердая мысль
творческая мысль
текущая мысль
темная мысль
теологическая мысль
теоретическая мысль
террористическая мысль
техническая мысль
технологическая мысль
тихая мысль
тонкая мысль
торжественная мысль
тоскливая мысль
точная мысль
тревожная мысль
трезвая мысль
тривиальная мысль
трусливая мысль
туманная мысль
тупая мысль
тусклая мысль
тщеславная мысль
тщетная мысль
тягостная мысль
тягучая мысль
тяжелая мысль
убедительная мысль
убогая мысль
угарная мысль
угнетающая мысль
угрюмая мысль
удачная мысль
удивительная мысль
удобная мысль
удручающая мысль
ужасающая мысль
ужасная мысль
умная мысль
унизительная мысль
унылая мысль
упорная мысль
управленческая мысль
упрямая мысль
уродливая мысль
усталая мысль
утешительная мысль
утопическая мысль
утопичная мысль
фальшивая мысль
фанатическая мысль
фантастическая мысль
философическая мысль (книжн.)
философская мысль
философско-историческая мысль
французская мысль
фривольная мысль
хаотическая мысль
характерная мысль
химерическая мысль
хищническая мысль
хмурая мысль
хозяйская мысль
холодная мысль
хорошая мысль
храбрая мысль
христианская мысль
художественная мысль
целомудренная мысль
цельная мысль
ценная мысль
центральная мысль
цепкая мысль
циничная мысль
чарующая мысль
человеческая мысль
черная мысль
черт знает какая мысль
честная мысль
честолюбивая мысль
четкая мысль
чистая мысль
чудная мысль
чудовищная мысль
чужая мысль
шалая мысль (коллок.)
шальная мысль
широкая мысль
штампованная мысль
экономическая мысль
эстетическая мысль
этическая мысль
юношеская мысль
юридическая мысль
юркая мысль
ядовитая мысль
языческая мысль
японская мысль
яркая мысль
ясная мысль
мысль, абстрактная...
мысль, антипатичная...
мысль, безвременная...
мысль, беспокоившая...
мысль, беспорядочная...
мысль, беспочвенная...
мысль, бесстрашная...
мысль, благонамеренная...
мысль, блеснувшая...
мысль, блуждавшая...
мысль, бывшая...
мысль, витавшая...
мысль, вкравшаяся...
мысль, владевшая...
мысль, внушавшаяся...
мысль, внушенная...
мысль, возникавшая...
мысль, возникнувшая...
мысль, возникшая...
мысль, встрепенувшаяся...
мысль, вызревшая...
мысль, выкристаллизовавшаяся...
мысль, выпавшая...
мысль, выражавшаяся...
мысль, высказанная...
мысль, высказывавшаяся...
мысль, гениальная...
мысль, гиперболизированная...
мысль, глодавшая...
мысль, гнетшая...
мысль, двигавшая...
мысль, двигавшаяся...
мысль, дисциплинированная...
мысль, душившая...
мысль, забредшая...
мысль, завуалированная...
мысль, закравшаяся...
мысль, замаячившая...
мысль, занимавшая...
мысль, занявшая...
мысль, зародившаяся...
мысль, засевшая...
мысль, затаившаяся...
мысль, зревшая...
мысль, инородная...
мысль, испарившаяся...
мысль, испарявшаяся...
мысль, истинная...
мысль, исчезнувшая...
мысль, кристаллизовавшаяся...
мысль, крутившаяся...
мысль, легкая...
мысль, материальная...
мысль, мелькавшая...
мысль, мелькнувшая...
мысль, мучившая...
мысль, навевавшаяся...
мысль, навеянная...
мысль, навязанная...
мысль, навязывавшаяся...
мысль, напрашивавшаяся...
мысль, недопонятая...
мысль, неоригинальная...
мысль, неотвязчивая...
мысль, нетрафаретная...
мысль, неуловимая...
мысль, нравившаяся...
мысль, обдуманная...
мысль, обдумывавшаяся...
мысль, образная...
мысль, обыденная...
мысль, овладевшая...
мысль, оригинальная...
мысль, осенившая...
мысль, оставшаяся...
мысль, остановившаяся...
мысль, осторожная...
мысль, отвлекавшая...
мысль, отвлеченная...
мысль, пагубная...
мысль, плодотворная...
мысль, подспудная...
мысль, подтвердившаяся...
мысль, подтверждавшаяся...
мысль, покойная... (книжн.)
мысль, понравившаяся...
мысль, понятая...
мысль, поразившая...
мысль, появившаяся...
мысль, презренная...
мысль, преследовавшая...
мысль, примечательная...
мысль, примитивная...
мысль, приходившая...
мысль, пришедшая...
мысль, проводившаяся...
мысль, прозвучавшая...
мысль, проистекавшая...
мысль, промелькнувшая...
мысль, пронесшаяся...
мысль, пронзившая...
мысль, пронизывавшая...
мысль, проникновенная...
мысль, проскальзывавшая...
мысль, проскользнувшая...
мысль, пугавшая...
мысль, работавшая...
мысль, радовавшая...
мысль, разъяснявшаяся...
мысль, родившаяся...
мысль, сверкнувшая...
мысль, скованная...
мысль, скрытая...
мысль, содержавшаяся...
мысль, созревшая...
мысль, сокровенная...
мысль, спасительная...
мысль, терзавшая...
мысль, тревожившая...
мысль, угнетенная...
мысль, удручающая...
мысль, ужасавшая...
мысль, усвоенная...
мысль, устаревавшая...
мысль, устаревшая...
мысль, утопичная...
мысль, уязвлявшая...
мысль, чужеродная...
мысль, шагнувшая...
мысль, шевельнувшаяся...
мысль, шедшая...
мысль, явившаяся...

Section: Has Predicates

мысль (была/будет) абстрактна
мысль (была/будет) антипатична
мысль (была/будет) безвременна
мысль беспокоила
мысль беспокоит
мысль (была/будет) беспорядочна
мысль (была/будет) беспочвенна
мысль (была/будет) бесстрашна
мысль (была/будет) благонамеренна
мысль блеснула
мысль блеснет
мысль блуждала
мысль блуждает
была мысль
есть мысль
будет мысль
мысль витала
мысль витает
мысль вкралась
мысль вкрадется
мысль владела
мысль владеет
мысль внушалась
мысль внушается
мысль (была/будет) внушена
мысль возникала
мысль возникает
мысль возникла
мысль возникнет
мысль встрепенулась
мысль встрепенется
мысль вызрела
мысль вызреет
мысль выкристаллизовалась
мысль выкристаллизуется
мысль выпала
мысль выпадет
мысль выражалась
мысль выражается
мысль (была/будет) высказана
мысль высказывалась
мысль высказывается
мысль (была/будет) гениальна
мысль (была/будет) гиперболизированна
мысль глодала
мысль гложет
мысль гнела
мысль гнетет
мысль двигала
мысль движет
мысль двигалась
мысль движется
мысль (была/будет) дисциплинированна
мысль душила
мысль душит
мысль забрела
мысль забредет
мысль (была/будет) завуалирована
мысль закралась
мысль закрадется
мысль замаячила
мысль замаячит
мысль занимала
мысль занимает
мысль заняла
мысль займет
мысль зародилась
мысль зародится
мысль засела
мысль засядет
мысль затаилась
мысль затаится
мысль зрела
мысль зреет
мысль шла
мысль идет
мысль испарилась
мысль испарится
мысль испарялась
мысль испаряется
мысль (была/будет) истинна
мысль исчезла
мысль исчезнет
мысль кристаллизовалась
мысль кристаллизуется
мысль крутилась
мысль крутится
мысль (была/будет) легка
мысль (была/будет) материальна
мысль мелькала
мысль мелькает
мысль мелькнула
мысль мелькнет
мысль мучала
мысль мучает
мысль мучила
мысль мучит
мысль навевалась
мысль навевается
мысль (была/будет) навеяна
мысль (была/будет) навязана
мысль навязывалась
мысль навязывается
мысль напрашивалась
мысль напрашивается
мысль не выходила
мысль не выходит
мысль не давала
мысль не дает
мысль не покидала
мысль не покидает
мысль (была/будет) недопонята
мысль (была/будет) неоригинальна
мысль (была/будет) неотвязчива
мысль (была/будет) нетрафаретна
мысль (была/будет) неуловима
мысль нравилась
мысль нравится
мысль (была/будет) обдуманна
мысль обдумывалась
мысль обдумывается
мысль (была/будет) образна
мысль (была/будет) обыденна
мысль овладела
мысль овладеет
мысль (была/будет) оригинальна
мысль осенила
мысль осенит
мысль остановилась
мысль остановится
мысль осталась
мысль останется
мысль (была/будет) осторожна
мысль отвлекала
мысль отвлекает
мысль (была/будет) отвлеченна
мысль (была/будет) пагубна
мысль (была/будет) плодотворна
мысль (была/будет) подспудна
мысль подтвердилась
мысль подтвердится
мысль подтверждалась
мысль подтверждается
мысль (была/будет) покойна (книжн.)
мысль понравилась
мысль понравится
мысль (была/будет) понята
мысль поразила
мысль поразит
мысль появилась
мысль появится
мысль (была/будет) презренна
мысль преследовала
мысль преследует
мысль пришла
мысль придет
мысль пришла
мысль придет
мысль (была/будет) примечательна
мысль (была/будет) примитивна
мысль приходила
мысль приходит
мысль проводилась
мысль проводится
мысль прозвучала
мысль прозвучит
мысль проистекала
мысль проистекает
мысль промелькнула
мысль промелькнет
мысль пронеслась
мысль пронесется
мысль пронзила
мысль пронзит
мысль пронизывала
мысль пронизывает
мысль (была/будет) проникновенна
мысль проскальзывала
мысль проскальзывает
мысль проскользнула
мысль проскользнет
мысль пугала
мысль пугает
мысль работала
мысль работает
мысль радовала
мысль радует
мысль разъяснялась
мысль разъясняется
мысль родилась
мысль родится
мысль сверкнула
мысль сверкнет
мысль (была/будет) скована
мысль (была/будет) скрыта
мысль содержалась
мысль содержится
мысль созрела
мысль созреет
мысль (была/будет) сокровенна
мысль (была/будет) спасительна
мысль терзала
мысль терзает
мысль тревожила
мысль тревожит
мысль (была/будет) угнетена
мысль (была/будет) удручающа
мысль ужасала
мысль ужасает
мысль (была/будет) усвоена
мысль устаревала
мысль устаревает
мысль устарела
мысль устареет
мысль (была/будет) утопична
мысль уязвляла
мысль уязвляет
мысль (была/будет) чужеродна
мысль шагнула
мысль шагнет
мысль шевельнулась
мысль шевельнется
мысль явилась

Section: Governed by Verbs

акцентировать мысль
амальгамировать мысль ...
блуждать мыслью
будить мысль
вернуться к мысли
внушать мысль ...
внушать себе мысль
внушить мысль
внушить мысль
возбуждаться при мысли
возбухать от мысли (коллок.)
возвратиться к мысли ...
волноваться при мысли ...
вспылить от мысли ...
выбросить мысль
выдавать мысль
выдать мысль
выделить мысль
вызывать мысль ...
выкристаллизовать мысль
выносить мысль
выражать мысль
выразить мысль
высказать мысль
высказывать мысль
гнать от себя мысль
давать мысль
дать мысль
делиться мыслью ...
держаться мысли ...
добиваться ... при помощи мысли
добиваться ... с помощью мысли
добиться ... при помощи мысли
добиться ... с помощью мысли
довести мысль ...
доносить мысль
допускать мысль
допустить мысль
досказать мысль
жить мыслью
завуалировать мысль
загореться мыслью ...
задаваться мыслью ...
задаваться мыслью
задаться мыслью ... (коллок.)
задаться мыслью
закончить мысль
заострить мысль
записать мысль
захихикать от мысли ...
идти впереди мысли
избавиться от мысли ...
избавляться от мысли ...
излагать мысль
изложить мысль
изречь мысль (книжн.)
иллюстрировать мысль ...
испошлить мысль
испошлять мысль
казниться мыслью ...
коверкать мысль
кривить ... от мысли
кривиться от мысли
кристаллизовать мысль
лелеять мысль
лелеять мысль
ловить себя на мысли ...
мертветь от мысли
мириться с мыслью ...
набредать на мысль ...
набрести на мысль ...
навевать мысль ...
навести ... на мысль
навести на мысль
навеять мысль ...
наводить ... на мысль
наводить на мысль
навязать мысль ...
навязывать мысль ...
нападать на мысль ...
напасть на мысль ...
напрячься от мысли ...
наталкивать ... на мысль
наталкиваться на мысль
наткнуться на мысль
натолкнуть ... на мысль
натолкнуть на мысль
натолкнуться на мысль
не допускать мысли ...
не ругаться по поводу мысли ...
нервничать от мысли ...
носиться с мыслью
носиться с мыслью
нюансировать мысль
обдумать мысль
обдумывать мысль
обесплодить мысль
облекать мысль ...
облечь мысль ...
ободриться от мысли ...
ободряться от мысли ...
обосновать мысль ...
обосновывать мысль ...
объяснить мысль ...
опошлить мысль ...
освоиться с мыслью ...
основываться на мысли ...
останавливаться на мысли ...
остановить мысль ...
остановиться на мысли ...
отбрасывать мысль ...
отвлечь ... от мысли
отвлечься от мысли ...
отгонять мысль ...
отделаться от мысли ...
отделываться от мысли ...
отказаться от мысли
отказаться от мысли
откидывать мысль
откинуть мысль
отогнать мысль
отражать мысль
отразить мысль
отрешиться от мысли ... (книжн.)
отчаиваться при мысли ...
оценить мысль
перебивать мысль
перебить мысль
передавать мысль ...
передать мысль ...
перескакивать с мысли ...
подавать мысль
подавать мысль
подать мысль
подать мысль
подвести ... к мысли
подвести к мысли
подводить ... к мысли
подтвердить мысль
подтверждать мысль
подхватить мысль
подхватывать мысль
поймать себя на мысли ...
понимать мысль
понять мысль
потерять мысль
потешиться мыслью
пояснить мысль
пояснять мысль
предвосхитить мысль
предвосхищать мысль
привести мысль ...
привести ... к мысли
приводить ... к мысли
привыкнуть к мысли ...
придерживаться мысли ...
придти к мысли ...
прийти к мысли ...
примириться с мыслью ...
примиряться с мыслью ...
принимать мысль ...
принять мысль ...
присваивать мысль
присвоить мысль
приучать ... к мысли
приучаться к мысли
приучить ... к мысли
приучиться к мысли
приходить к мысли ...
проблематизировать мысль ...
пробудить мысль
пробуждать мысль
провести мысль ...
проводить мысль ...
прогнать мысль ...
продолжать мысль
проиллюстрировать мысль ...
проникаться мыслью ...
проникнуться мыслью ...
пугаться мысли ...
радоваться мысли ...
развивать мысль
развить мысль
разделять мысль
разжевать мысль
разъяснить мысль
разъяснять мысль
расстаться с мыслью ...
резюмировать мысль
сбивать ... с мысли
сбиваться с мысли
сбить ... с мысли
сбиться с мысли
свыкаться с мыслью ...
свыкнуться с мыслью ...
склонять ... к мысли
сковать мысль
скривиться от мысли
скрывать мысль
скрыть мысль
следить за мыслью
смириться с мыслью ...
сникнуть от мысли
сосредотачивать мысль
сосредоточивать мысль
сосредоточить мысль
сутрировать мысль
сформулировать мысль
схватить мысль
схватывать мысль
терять мысль
тешиться мыслью
убить мысль
угадать мысль
ужасаться от мысли ...
ужасаться при мысли ...
ужаснуться от мысли ...
ужаснуться при мысли ...
укрепиться в мысли ...
улыбнуться мысли ...
управлять ... не только посредством мысли
управлять ... посредством мысли
уродовать мысль
усвоить мысль
успокаивать себя мыслью ...
успокоить себя мыслью ...
устать от мысли ...
утвердить ... в мысли
утвердиться в мысли ...
утверждаться в мысли ...
утешаться мыслью
утрировать мысль
ухватить мысль
уцепиться за мысль ...
ценить мысль
цепляться за мысль ...
явиться в мысли

Section: Governed by Nouns

абсурдность мысли
антология мысли
банкротство мысли
бедность мысли
безнадежность мысли
беспокойство от мысли
быстрота мысли
внушение мысли ...
возникновение мысли
вызревание мысли
выражение мысли
высказывание мысли
допущение мысли
зигзаг мысли
изгибы мысли
изложение мысли
изменчивость мысли
изощренность мысли
иллюстрация к мысли
иллюстрация мысли
искра мысли
искра мысли
мелькание мысли
навевание мысли
наведение на мысль
навязывание мысли ...
наличие мысли
наталкивание ... на мысль
недовершенность мысли
недоконченность мысли
недопущение мысли
незавершенность мысли
незаконченность мысли
неожиданность мысли
неоконченность мысли
неподкупность мысли
непривычность мысли
новизна мысли
обманчивость мысли
образ мысли
образ мысли
обрывок мысли
обрывок мысли
оправданность мысли ...
опровержение мысли ...
оригинальность мысли
отбрасывание мысли ...
отказ от мысли ...
отражение мысли ...
парадоксальность мысли ...
передача мысли ...
подведение к мысли ...
подтверждение мысли ...
подхватывание мысли ...
полет мысли
понимание мысли ...
потеря мысли
появление мысли ...
пояснение мысли ...
предвосхищение мысли ...
предельная внимательность на мысли
предмет мысли
пренебрежение к мысли ...
приведение к мысли ...
привычка к мысли
привычность мысли
присвоение мысли
приют для мысли
проблеск мысли
проблеск мысли
пробуждение мысли
продолжение мысли
проникновение мысли
развитие мысли
раздвоенность мысли
рождение мысли
сбивание с мысли
свобода мысли
свобода мысли
свыкание с мыслью
сила мысли
сила мысли
сосредоточенность на мысли
сумбурность мысли
схватывание мысли
течение мысли
титан мысли
тонкость мысли
тревога от мысли
убогость мысли
усилие мысли
формулирование мысли
ход мысли
ход мысли
ценность мысли
чередуемость мысли
эмбрион мысли
эмбрион мысли
яркость мысли
ясность мысли

Section: Governed by Adj./Participles

акцентировавший мысль
акцентирующий мысль
близкий к мысли
блуждавший мыслью
будивший мысль
внушавший мысль
внушивший мысль
возбуждавшийся при мысли
возвратившийся к мысли
выбросивший мысль
выдававший мысль
выдавший мысль
выдающий мысль
выносивший мысль
выносящий мысль
выражавший мысль
выражающий мысль
выразивший мысль
высказавший мысль
высказывавший мысль
высказывающий мысль
гнавший мысль
гордый от мысли ...
грустный от мысли
дававший мысль
давший мысль
далекий от мысли
далекий по мысли
дающий мысль
делившийся мыслью ...
делящийся мыслью ...
державшийся мысли ...
держащийся мысли ...
доведший мысль ...
доносивший мысль
допускавший мысль
допускающий мысль
досказавший мысль
завуалировавший мысль
загоревшийся мыслью ...
задававшийся мыслью ...
задавшийся мыслью ...
записавший мысль
заполненный мыслью
избавившийся от мысли ...
избавлявшийся от мысли ...
избавляющийся от мысли ...
излагавший мысль
излагающий мысль
изложивший мысль
иллюстрировавший мысль ...
иллюстрирующий мысль ...
испошливший мысль
коверкавший мысль
лелеявший мысль
ловивший себя на мысли ...
ловящий себя на мысли ...
мирившийся с мыслью ...
набредавший на мысль ...
набредший на мысль ...
навевавший мысль ...
наведший ... на мысль
навеявший мысль
наводивший ... на мысль
наводивший на мысль
наводящий ... на мысль
наводящий на мысль
навязавший мысль ...
навязывавший мысль ...
напавший на мысль
нападавший на мысль
наталкивавший ... на мысль
наталкивавшийся на мысль
наткнувшийся на мысль
натолкнувший ... на мысль
натолкнувшийся на мысль
не допускавший мысли
не допускающий мысли
носившийся с мыслью
носящийся с мыслью
обдумавший мысль
обдумывавший мысль
обесплодивший мысль
облекавший мысль ...
облекший мысль ...
объяснивший мысль
одержимый мыслью
опошливший мысль
освоившийся с мыслью ...
останавливавшийся на мысли ...
останавливающийся на мысли ...
остановивший мысль ...
остановившийся на мысли ...
отбрасывавший мысль ...
отвлекший ... от мысли
отвлекшийся от мысли ...
отгонявший мысль ...
отделавшийся от мысли ...
отделывавшийся от мысли ...
отделывающийся от мысли ...
отказавшийся от мысли
откидывавший мысль
откинувший мысль
отогнавший мысль
отражавший мысль
отражающий мысль
отразивший мысль
отрешившийся от мысли ...
оценивший мысль
перебивавший мысль
перебивший мысль
передававший мысль ...
передавший мысль ...
передающий мысль ...
перескакивавший с мысли ...
побуждаемый мыслью
подававший мысль
подавший мысль
подающий мысль
подведший ... к мысли
подводивший ... к мысли
подтвердивший мысль
подтверждавший мысль
подтверждающий мысль
подхвативший мысль
подхватывавший мысль
подхватывающий мысль
понимавший мысль
понимающий мысль
понявший мысль
потерявший мысль
пояснивший мысль
пояснявший мысль
предвосхищавший мысль
приведший ... к мысли
приводивший ... к мысли
приводящий ... к мысли
привыкший к мысли ...
придерживавшийся мысли ...
придерживающийся мысли ...
примирившийся с мыслью ...
примирявшийся с мыслью ...
принимавший мысль ...
принимающий мысль ...
принявший мысль ...
присваивавший мысль
присвоивший мысль
приходивший к мысли ...
приходящий к мысли ...
пришедший к мысли ...
пришедший в ужас от мысли ...
пришедший в ужас при мысли ...
пробудивший мысль
пробуждавший мысль
проведший мысль ...
проводивший мысль ...
проводящий мысль ...
прогнавший мысль ...
продолжавший мысль
продолжающий мысль
проникавшийся мыслью ...
проникшийся мыслью ...
пугавшийся мысли ...
радовавшийся мысли ...
радующийся мысли ...
развивавший мысль
развивающий мысль
развивший мысль
разделявший мысль
разжевавший мысль
разъяснивший мысль
разъяснявший мысль
расставшийся с мыслью ...
резюмировавший мысль
сбивавший ... с мысли
сбивавшийся с мысли
сбивающий ... с мысли
сбивший ... с мысли
сбившийся с мысли
свыкавшийся с мыслью ...
свыкшийся с мыслью ...
сковавший мысль
скрывавший мысль
скрывающий мысль
скрывший мысль
следивший за мыслью
следящий за мыслью
смелый от мысли
смелый по мысли
смирившийся с мыслью ...
смутный по мысли
сосредоточивавший мысль
сосредоточивший мысль
сформулировавший мысль
схвативший мысль
схватывавший мысль
счастливый мыслью
счастливый от мысли
терявший мысль
теряющий мысль
угадавший мысль
угнетенный мыслью
ужаснувшийся от мысли ...
ужаснувшийся при мысли ...
укрепившийся в мысли ...
улыбнувшийся мысли ...
уродовавший мысль
усвоивший мысль
успокаивавший себя мыслью ...
успокоивший себя мыслью ...
утвердивший ... в мысли
утвердившийся в мысли ...
утверждавшийся в мысли ...
ухвативший мысль
уцепившийся за мысль ...
уязвленный мыслью
ценивший мысль
ценящий мысль
цеплявшийся за мысль ...
цепляющийся за мысль ...
явившийся в мысли

Section: Governed by Adv./Gerunds

акцентируя мысль
возвратившись к мысли
выбросив мысль
выдав мысль
выдавая мысль
вынося мысль
выражая мысль
выразив мысль
высказав мысль
высказывая мысль
дав мысль
давая мысль
делясь мыслью ...
держась мысли ...
доведя мысль ...
допуская мысль
завуалировав мысль
задавшись мыслью ...
записав мысль
избавившись от мысли ...
избавляясь от мысли ...
излагая мысль
изложив мысль
иллюстрируя мысль ...
ловя себя на мысли ...
наведя ... на мысль
наводя ... на мысль
наводя на мысль
навязав мысль ...
напав на мысль
наткнувшись на мысль
не допуская мысли
невыносимо от мысли
носясь с мыслью
облекши мысль ...
объяснив мысль
останавливаясь на мысли ...
остановив мысль ...
остановившись на мысли ...
отвлекши ... от мысли
отделавшись от мысли ...
отделываясь от мысли ...
отказавшись от мысли
отогнав мысль
отражая мысль
отразив мысль
оценив мысль
передав мысль ...
передавая мысль ...
подав мысль
подавая мысль
подведя ... к мысли
подтвердив мысль
подтверждая мысль
подхватив мысль
подхватывая мысль
понимая мысль
поняв мысль
потеряв мысль
приведя ... к мысли
приводя ... к мысли
привыкнув к мысли ...
придерживаясь мысли ...
придя к мысли ...
принимая мысль ...
приняв мысль ...
приходя к мысли ...
проведя мысль ...
проводя мысль ...
прогнав мысль ...
продолжая мысль
радостно от мысли
радуясь мысли ...
развив мысль
развивая мысль
сбивая ... с мысли
сковав мысль
скрыв мысль
скрывая мысль
сладостно при мысли ...
следя за мыслью
сформулировав мысль
схватив мысль
тепло от мысли
теряя мысль
усвоив мысль
утвердив ... в мысли
ухватив мысль
ценя мысль
цепляясь за мысль ...
явившись в мысли

Section: Has Government Patterns

--мысль что делать / сделать ?--
мысль выделить
мысль выявить
мысль выяснить
мысль добиться
мысль достигнуть
мысль достичь
мысль жениться
мысль жить
мысль забыть
мысль закончить
мысль заработать
мысль избавиться
мысль избегнуть
мысль избежать
мысль изучать
мысль изучить
мысль иметь
мысль исследовать
мысль ликвидировать
мысль нажить
мысль написать
мысль научиться
мысль начать
мысль не допустить
мысль не позволить
мысль не потерять
мысль не растерять
мысль не утратить
мысль обезопасить
мысль обогатиться
мысль оборудовать
мысль объединить
мысль объединиться
мысль ознакомиться
мысль оставить
мысль остановить
мысль остаться
мысль осуществить
мысль отвергнуть
мысль отдать
мысль отказаться
мысль отложить
мысль отметить
мысль отметить
мысль отсрочить
мысль победить
мысль побить
мысль побродить
мысль поговорить
мысль погулять
мысль поддержать
мысль поделиться
мысль поехать
мысль познакомиться
мысль пойти
мысль поколотить
мысль получить
мысль помирить
мысль помыться
мысль понять
мысль постараться
мысль построить
мысль потребовать
мысль предоставить
мысль предотвратить
мысль прекратить
мысль проанализировать
мысль проверить
мысль продолжить
мысль проигнорировать
мысль противопоставить
мысль проявить
мысль развернуть
мысль разрушить
мысль реализовать
мысль сделать
мысль создать
мысль соорудить
мысль сохранить
мысль спасти
мысль спастись
мысль стать
мысль сходить
мысль уйти
мысль уничтожить
мысль ускорить
мысль учиться
--мысль о ком / о чем ?--
мысль об абиогенезе
мысль о бегстве
мысль о будущем
мысль о возможности ...
мысль о дочери ...
мысль о матери
мысль о необходимости ...
мысль о непокладистости
мысль о поездке
мысль о родине
мысль о родителях
мысль о службе
мысль о создании ...
мысль о судьбе
мысль о сумбурности ...
мысль о сыне
--мысль кого / чего ?--
мысль автора
мысль гениального человека
мысль гения
мысль друга
мысль изобретателей
мысль изобретателя
мысль инженера
мысль конструктора
мысль невежды
мысль нового времени
мысль повести
мысль провидца
мысль текста
мысль ученого
мысль человека

Section: Is in Coordinate Pairs

мысль и дело
мысль и дух
мысль и искусство аргументации
мысль и материя
мысль и речь
мысль и слово
мысль и сознание
мысль и язык
образ и мысль


