Word: обстановка • (n) "обстоятельства" [-] (IDS=195226, POS=n, record=1, translation=[atmosphere|environment|situation])

Section: Synonyms

обстановка
    обстановочка (коллок.)
    обстоятельства
    окружение
    среда
    фон
положение
    дела
    картина
    конъюнктура
    местонахождение
    обстановка
    обстоятельства
    поза
    положеньице
    расклад
    ситуация
    состояние
    условия
атмосфера
    аромат
    дух
    климат
    микроклимат
    обстановка
    окружение
    среда
    фон

Section: Semantic Derivates

Сущ  атмосфера
    обстановка
    обстоятельства
    обстоятельство
    условия
Прил обстановочный
    обстоятельственный
Нарч благодаря атмосфере
    благодаря обстоятельствам
    в атмосфере
    в обстановке
    в силу обстоятельств
    из-за обстоятельств
    по обстоятельствам
    при атмосфере
    при данных обстоятельствах
    смотря по обстоятельствам

Section: Literal paronyms

остановка
остановка

Section: Morphemic paronyms

восстановители
восстановитель
восстановитель
восстановление
восстановление
обстановка
останки
остановка
остановка
подстановка
подстановки
постановка
постановка
постановки
постановление
постановления
постановщик
постановщик
пристани
пристанище
пристань
простановка
расстановка
стан
стан
стан
становление
установка
установка
установка
установки
установки
установление
установление

Section: Has Modifiers

абиссальная обстановка
аварийная обстановка
агентурно-оперативная обстановка
агроэкологическая обстановка
академическая обстановка
антисанитарная обстановка
астрономическая обстановка
беженская обстановка
безбедная обстановка
безобразная обстановка
береговая обстановка
беспогодная обстановка
беспорядочная обстановка
беспрецедентная обстановка
благоприятная обстановка
благоприятствующая обстановка
благотворная обстановка
близкая обстановка
близкая-близкая обстановка
боевая обстановка
будничная обстановка
бурная обстановка
бытовая обстановка
великосветская обстановка
взрывная обстановка
взрывоопасная обстановка
взрывчатая обстановка
внеслужебная обстановка
внешнеполитическая обстановка
внешняя обстановка
внутренняя обстановка
внутрипартийная обстановка
внутриполитическая обстановка
водохозяйственная обстановка
военная обстановка
воздушная обстановка
враждебная обстановка
вредная обстановка
обстановка всеобщего подъема
вышеописанная обстановка
вышеупомянутая обстановка
гадкая обстановка
газетная обстановка
географическая обстановка
геокриологическая обстановка
геологическая обстановка
геомагнитная обстановка
геополитическая обстановка
геофизическая обстановка
гигиеническая обстановка
гидрологическая обстановка
глеевая обстановка
глеевая обстановка
гнетущая обстановка
гнилая обстановка
городская обстановка
горькая обстановка
грозовая обстановка
грустная обстановка
давящая обстановка
данная обстановка
двойственная обстановка
двусмысленная обстановка
действительная обстановка
деловая обстановка
демографическая обстановка
дипломатическая обстановка
дисгармоничная обстановка
доброжелательная обстановка
добрая обстановка
довоенная обстановка
дозиметрическая обстановка
обстановка дома
домашняя обстановка
дорожно-транспортная обстановка
дорожная обстановка
драматическая обстановка
дружелюбная обстановка
дружеская обстановка
дружественная обстановка
духовная обстановка
душная обстановка
естественная обстановка
живая обстановка
жизненная обстановка
житейская обстановка
задушевная обстановка
замкнутая обстановка
затхлая обстановка
обстановка здесь
здоровая обстановка
земная обстановка
знакомая обстановка
идеальная обстановка
идейная обстановка
идеологическая обстановка
изменчивая обстановка
инвестиционная обстановка
иная обстановка
интимно-бытовая обстановка
интимная обстановка
исключительная обстановка
историческая обстановка
казарменная обстановка
казенная обстановка
камерная обстановка
каторжная обстановка
комфортная обстановка
конкретная обстановка
конструктивная обстановка
конфликтная обстановка
космическая обстановка
крестьянская обстановка
кризисная обстановка
криминальная обстановка
криминогенная обстановка
критическая обстановка
кулуарная обстановка
культурная обстановка
ледовая обстановка
лесная обстановка
лесопожарная обстановка
летная обстановка
любая обстановка
макроэкономическая обстановка
малоудобная обстановка
материальная обстановка
медико-демографическая обстановка
международная обстановка
местная обстановка
метеорологическая обстановка
мимолетная обстановка
минная обстановка
мирная обстановка
молитвенная обстановка
молодежная обстановка
мрачная обстановка
навигационная обстановка
наземная обстановка
накаленная обстановка
накаленная обстановка
наличная обстановка
напряженная обстановка
напряженная обстановка
наружная обстановка
настоящая обстановка
натуральная обстановка
научная обстановка
неблагоприятная обстановка
неврозная обстановка
невыносимая обстановка
недопустимая обстановка
нездоровая обстановка
неземная обстановка
незнакомая обстановка
неказенная обстановка
ненормальная обстановка
необыкновенная обстановка
необычайная обстановка
необычная обстановка
неожиданная обстановка
неофициальная обстановка
неплохая обстановка
неподходящая обстановка
непривычная обстановка
неприглядная обстановка
неприемлемая обстановка
непринужденная обстановка
непростая обстановка
нерабочая обстановка
неравновесная обстановка
нервная обстановка
нервозная обстановка
неспокойная обстановка
нестабильная обстановка
нетерпимая обстановка
неформальная обстановка
нищенская обстановка
нормальная обстановка
нынешняя обстановка
образно-эмоциональная обстановка
общеполитическая обстановка
общественная обстановка
общая обстановка
объективная обстановка
обычная обстановка
оживленная обстановка
окружающая обстановка
опасная обстановка
оперативно-тактическая обстановка
оперативная обстановка
особенная обстановка
особая обстановка
острая обстановка
ответственная обстановка
отвлеченная обстановка
открытая обстановка
отталкивающая обстановка
официальная обстановка
плохая обстановка
повседневная обстановка
подавляющая обстановка
подводная обстановка
подлинная обстановка
подобная обстановка
подходящая обстановка
пожарная обстановка
пожароопасная обстановка
политическая обстановка
послепожарная обстановка
походно-боевая обстановка
походная обстановка
пошлая обстановка
поэтическая обстановка
правильная обстановка
празднично-торжественная обстановка
праздничная обстановка
предвоенная обстановка
предвыборная обстановка
предгрозовая обстановка
предсказуемая обстановка
прекрасная обстановка
прибрежно-морская обстановка
приватная обстановка
привычная обстановка
приличная обстановка
приподнятая обстановка
природная обстановка
прихотливая обстановка
причудливая обстановка
приятная обстановка
производственная обстановка
промысловая обстановка
простецкая обстановка
простая обстановка
прочая обстановка
психологическая обстановка
рабочая обстановка
радиационная обстановка
радиоэлектронная обстановка
размеренная обстановка
раскованная обстановка
расслабленная обстановка
реальная обстановка
революционная обстановка
редакционная обстановка
резкоизменяющаяся обстановка
резкоменяющаяся обстановка
религиозная обстановка
ресторанная обстановка
родная обстановка
романическая обстановка
романтически-возвышенная обстановка
романтическая обстановка
санитарно-эпидемиологическая обстановка
свободная обстановка
сегодняшняя обстановка
сейсмическая обстановка
семейная обстановка
сердечная обстановка
скаредная обстановка
складывающаяся обстановка
сложившаяся обстановка
сложившаяся обстановка
сложнейшая обстановка
сложная обстановка
совершенная обстановка
соответственная обстановка
соответствующая обстановка
социальная обстановка
специфическая обстановка
спокойная обстановка
стабильная обстановка
странная обстановка
стратегическая обстановка
страшная обстановка
судоходная обстановка
суетливая обстановка
суетная обстановка
схожая обстановка
счастливая обстановка
таинственная обстановка
тактическая обстановка
обстановка там
тамошняя обстановка
творческая обстановка
текущая обстановка
температурная обстановка
теплая обстановка
техническая обстановка
тихая-мирная обстановка
товарищеская обстановка
тогдашняя обстановка
токсико-радиационная обстановка
торжественная обстановка
тоталитарная обстановка
трагическая обстановка
тревожная обстановка
трудная обстановка
трудовая обстановка
тыловая обстановка
тюремная обстановка
тягостная обстановка
тяжелая обстановка
тяжкая обстановка
угнетающая обстановка
угрожающая обстановка
удобная обстановка
удовлетворительная обстановка
удручающая обстановка
ужасающая обстановка
ужасная обстановка
улучшающаяся обстановка
умиротворенная обстановка
унылая обстановка
унылая-преунылая обстановка
унылая-унылая обстановка
управляемая обстановка
упрощенная обстановка
усложненная обстановка
ухудшающаяся обстановка
фальшивая обстановка
фантастическая обстановка
финансовая обстановка
фривольная обстановка
фронтовая обстановка
хаотичная обстановка
характерная обстановка
хозяйственная обстановка
хорошая обстановка
целительная обстановка
цеховая обстановка
человеческая обстановка
черствая обстановка
чинная обстановка
чиновная обстановка
чопорная обстановка
чрезвычайная обстановка
школьная обстановка
экологическая обстановка
экономическая обстановка
экстремальная обстановка
эксцентричная обстановка
эпидемиологическая обстановка
эпидемическая обстановка
обстановка, благополучная...
обстановка, взорванная...
обстановка, возникнувшая...
обстановка, возникшая...
обстановка, вынудившая...
обстановка, выясненная...
обстановка, выяснявшаяся...
обстановка, гнетущая...
обстановка, давящая...
обстановка, дисгармоничная...
обстановка, доложенная...
обстановка, дружелюбная...
обстановка, задушевная...
обстановка, изменившаяся...
обстановка, изучавшаяся...
обстановка, изученная...
обстановка, использовавшаяся...
обстановка, использованная...
обстановка, ликвидированная...
обстановка, менявшаяся...
обстановка, нагнетавшаяся...
обстановка, накаленная...
обстановка, накалившаяся...
обстановка, накалявшаяся...
обстановка, нарушенная...
обстановка, нервозная...
обстановка, неузнаваемая...
обстановка, нормализовавшаяся...
обстановка, нормальная...
обстановка, обострившаяся...
обстановка, обострявшаяся...
обстановка, общеизвестная...
обстановка, окружавшая...
обстановка, осложнившаяся...
обстановка, осложнявшаяся...
обстановка, оцененная...
обстановка, оценивавшаяся...
обстановка, поддерживавшаяся...
обстановка, позволившая...
обстановка, проанализированная...
обстановка, прояснившаяся...
обстановка, прояснявшаяся...
обстановка, радовавшая...
обстановка, развивавшаяся...
обстановка, разрядившаяся...
обстановка, разряжавшаяся...
обстановка, складывавшаяся...
обстановка, сложившаяся...
обстановка, сменившаяся...
обстановка, создававшаяся...
обстановка, созданная...
обстановка, сохраненная...
обстановка, сохранившаяся...
обстановка, сохранявшаяся...
обстановка, стабилизировавшаяся...
обстановка, тревожившая...
обстановка, улучшавшаяся...
обстановка, улучшившаяся...
обстановка, унылая...
обстановка, устаканивавшаяся...
обстановка, устаканившаяся...
обстановка, устраненная...
обстановка, ухудшавшаяся...
обстановка, ухудшившаяся...
обстановка, учитывавшаяся...
обстановка, учтенная...
обстановка, царившая...

Section: Has Predicates

обстановка (была/будет) безбедна
обстановка (была/будет) безобразна
обстановка (была/будет) беспорядочна
обстановка (была/будет) беспрецедентна
обстановка (была/будет) благополучна
обстановка (была/будет) благоприятна
обстановка (была/будет) благотворна
обстановка (была/будет) близка
обстановка (была/будет) буднична
обстановка (была/будет) бурна
обстановка (была/будет) взорвана
обстановка (была/будет) взрывоопасна
обстановка (была/будет) взрывчата
обстановка (была/будет) внешня
обстановка возникла
обстановка возникнет
обстановка (была/будет) враждебна
обстановка (была/будет) вредна
обстановка вынудила
обстановка вынудит
обстановка (была/будет) выяснена
обстановка выяснялась
обстановка выясняется
обстановка (была/будет) гадка
обстановка (была/будет) гнетуща
обстановка (была/будет) горька
обстановка (была/будет) грустна
обстановка (была/будет) давяща
обстановка (была/будет) двойственна
обстановка (была/будет) двусмысленна
обстановка (была/будет) действительна
обстановка (была/будет) дисгармонична
обстановка (была/будет) доброжелательна
обстановка (была/будет) добра
обстановка (была/будет) доложена
обстановка (была/будет) дружелюбна
обстановка (была/будет) дружественна
обстановка (была/будет) душна
обстановка (была/будет) естественна
обстановка (была/будет) жива
обстановка (была/будет) жизненна
обстановка (была/будет) задушевна
обстановка (была/будет) замкнута
обстановка (была/будет) здорова
обстановка (была/будет) знакома
обстановка (была/будет) идеальна
обстановка (была/будет) идейна
обстановка изменилась
обстановка изменится
обстановка (была/будет) изменчива
обстановка изучалась
обстановка изучается
обстановка (была/будет) изучена
обстановка (была/будет) интимна
обстановка (была/будет) исключительна
обстановка (была/будет) использована
обстановка использовалась
обстановка используется
обстановка (была/будет) комфортна
обстановка (была/будет) конкретна
обстановка (была/будет) конструктивна
обстановка (была/будет) конфликтна
обстановка (была/будет) культурна
обстановка (была/будет) ликвидирована
обстановка (была/будет) малоудобна
обстановка (была/будет) материальна
обстановка менялась
обстановка меняется
обстановка (была/будет) мимолетна
обстановка (была/будет) мирна
обстановка (была/будет) мрачна
обстановка нагнеталась
обстановка нагнетается
обстановка (была/будет) накалена
обстановка накалилась
обстановка накалится
обстановка накалялась
обстановка накаляется
обстановка (была/будет) напряженна
обстановка (была/будет) нарушена
обстановка (была/будет) натуральна
обстановка (была/будет) неблагоприятна
обстановка (была/будет) невыносима
обстановка (была/будет) нездорова
обстановка (была/будет) незнакома
обстановка (была/будет) ненормальна
обстановка (была/будет) необыкновенна
обстановка (была/будет) необычна
обстановка (была/будет) неожиданна
обстановка (была/будет) неофициальна
обстановка (была/будет) неплоха
обстановка (была/будет) неподходяща
обстановка (была/будет) непривычна
обстановка (была/будет) неприглядна
обстановка (была/будет) непринужденна
обстановка (была/будет) непроста
обстановка (была/будет) нервозна
обстановка (была/будет) неспокойна
обстановка (была/будет) нестабильна
обстановка (была/будет) нетерпима
обстановка (была/будет) неузнаваема
обстановка (была/будет) неформальна
обстановка нормализовалась
обстановка нормализуется
обстановка (была/будет) нормальна
обстановка обострилась
обстановка обострится
обстановка обострялась
обстановка обостряется
обстановка (была/будет) общеизвестна
обстановка (была/будет) объективна
обстановка (была/будет) обычна
обстановка (была/будет) оживлена
обстановка окружала
обстановка окружает
обстановка (была/будет) опасна
обстановка (была/будет) оперативна
обстановка осложнилась
обстановка осложнится
обстановка осложнялась
обстановка осложняется
обстановка (была/будет) остра
обстановка (была/будет) ответственна
обстановка (была/будет) отвлеченна
обстановка (была/будет) открыта
обстановка (была/будет) отталкивающа
обстановка (была/будет) официальна
обстановка (была/будет) оценена
обстановка оценивалась
обстановка оценивается
обстановка (была/будет) плоха
обстановка (была/будет) повседневна
обстановка поддерживалась
обстановка поддерживается
обстановка (была/будет) подлинна
обстановка (была/будет) подобна
обстановка позволила
обстановка позволит
обстановка (была/будет) пошла
обстановка (была/будет) правильна
обстановка (была/будет) празднична
обстановка (была/будет) предсказуема
обстановка (была/будет) прекрасна
обстановка (была/будет) приватна
обстановка (была/будет) привычна
обстановка (была/будет) прилична
обстановка (была/будет) приподнята
обстановка (была/будет) прихотлива
обстановка (была/будет) причудлива
обстановка (была/будет) приятна
обстановка (была/будет) проанализирована
обстановка (была/будет) проста
обстановка прояснилась
обстановка прояснится
обстановка прояснялась
обстановка проясняется
обстановка радовала
обстановка радует
обстановка развивалась
обстановка развивается
обстановка (была/будет) размеренна
обстановка разрядилась
обстановка разрядится
обстановка разряжалась
обстановка разряжается
обстановка (была/будет) раскована
обстановка (была/будет) расслаблена
обстановка (была/будет) реальна
обстановка (была/будет) религиозна
обстановка (была/будет) свободна
обстановка (была/будет) сердечна
обстановка (была/будет) скаредна
обстановка складывалась
обстановка складывается
обстановка сложилась
обстановка сложится
обстановка (была/будет) сложна
обстановка сменилась
обстановка сменится
обстановка создавалась
обстановка создается
обстановка (была/будет) создана
обстановка (была/будет) соответственна
обстановка (была/будет) сохранена
обстановка сохранилась
обстановка сохранится
обстановка сохранялась
обстановка сохраняется
обстановка (была/будет) спокойна
обстановка стабилизировалась
обстановка стабилизируется
обстановка (была/будет) стабильна
обстановка (была/будет) странна
обстановка (была/будет) страшна
обстановка (была/будет) суетлива
обстановка (была/будет) суетна
обстановка (была/будет) схожа
обстановка (была/будет) счастлива
обстановка (была/будет) таинственна
обстановка (была/будет) тепла
обстановка (была/будет) торжественна
обстановка (была/будет) тоталитарна
обстановка тревожила
обстановка тревожит
обстановка (была/будет) тревожна
обстановка (была/будет) трудна
обстановка (была/будет) тягостна
обстановка (была/будет) тяжела
обстановка (была/будет) тяжка
обстановка (была/будет) угнетающа
обстановка (была/будет) угрожающа
обстановка (была/будет) удобна
обстановка (была/будет) удовлетворительна
обстановка (была/будет) удручающа
обстановка (была/будет) ужасающа
обстановка (была/будет) ужасна
обстановка улучшалась
обстановка улучшается
обстановка улучшилась
обстановка улучшится
обстановка (была/будет) умиротворенна
обстановка (была/будет) уныла
обстановка (была/будет) упрощена
обстановка (была/будет) усложнена
обстановка устаканивалась (коллок.)
обстановка устаканивается (коллок.)
обстановка устаканилась (коллок.)
обстановка устаканится (коллок.)
обстановка (была/будет) устранена
обстановка ухудшалась
обстановка ухудшается
обстановка ухудшилась
обстановка ухудшится
обстановка учитывалась
обстановка учитывается
обстановка (была/будет) учтена
обстановка (была/будет) фальшива
обстановка (была/будет) фривольна
обстановка (была/будет) хаотична
обстановка (была/будет) характерна
обстановка (была/будет) хороша
обстановка царила
обстановка царит
обстановка (была/будет) целительна
обстановка (была/будет) чинна
обстановка (была/будет) чопорна
обстановка (была/будет) чрезвычайна
обстановка (была/будет) экстремальна
обстановка (была/будет) эксцентрична

Section: Governed by Verbs

адаптироваться к обстановке
быть в обстановке ...
вдохновиться обстановкой
вдохновляться обстановкой
вести себя несообразно с обстановкой
взвинтить обстановку
взвинчивать обстановку
влиять на обстановку
возводиться в обстановке ...
воскресить обстановку
воскрешать обстановку
вписаться в обстановку
вписываться в обстановку
вручить ... в обстановке
выяснить обстановку
выяснять обстановку
действовать в обстановке ...
действовать в соответствии с обстановкой
действовать по обстановке
декриминализировать обстановку
деполитизировать обстановку
дестабилизировать обстановку
докладывать обстановку
доложить обстановку
жить в обстановке ...
заметить в связи с обстановкой
знакомиться с обстановкой
игнорировать обстановку
изменить обстановку
изменять обстановку
изучать обстановку
изучить обстановку
использовать обстановку
исходить из обстановки
касаться обстановки
комментировать обстановку
контрастировать по отношению к обстановке
коснуться обстановки
ликвидировать обстановку ...
маневрировать в обстановке ...
менять обстановку
мириться с обстановкой
нагнести обстановку (неправ.)
нагнетать обстановку (неправ.)
нагнетать обстановку (неправ.)
накалить обстановку
накалять обстановку
нарушить обстановку
наслаждаться обстановкой
находиться в обстановке ...
не вписываться в обстановку
не выезжать из-за обстановки
не дестабилизировать обстановку
невзлюбить ... из-за обстановки
нервироваться в обстановке ...
нормализовать обстановку
обвыкнуть в обстановке
обострить обстановку
обострять обстановку
обсудить обстановку
обсуждать обстановку
обтерпеться в обстановке
оздоровить обстановку
ознакомиться с обстановкой
оказаться в обстановке ...
оказываться в обстановке ...
окружать себя обстановкой ...
организовать ... соответственно обстановке
организоваться в обстановке ...
ориентироваться в обстановке
оробеть от обстановки
осваиваться с обстановкой
освоиться с обстановкой
осложнить обстановку
осложнять обстановку
оценивать обстановку
оценить обстановку
переменить обстановку
повлиять на обстановку
поддерживать обстановку
познакомиться с обстановкой
поляризовать обстановку
поместить ... в обстановку
помещать ... в обстановку
понимать обстановку
понять обстановку
попадать в обстановку
попасть в обстановку
пострадать ввиду обстановки
поступать применительно к обстановке
привыкать к обстановке
привыкнуть к обстановке
приладиться к обстановке
прилаживаться к обстановке
принюхиваться к обстановке (fig) (идиом.)
приобвыкать к обстановке
приобвыкнуть к обстановке
приспосабливаться к обстановке
приспособиться к обстановке
притереться к обстановке
проанализировать обстановку
происходить в обстановке ...
прокомментировать обстановку
прояснить обстановку
прояснять обстановку
работать в обстановке ...
радоваться обстановке
разбираться в обстановке
развиваться в обстановке ...
разнервироваться в обстановке ...
разобраться в обстановке
разобраться с обстановкой (неправ.)
разрядить обстановку
разряжать обстановку
разузнавать обстановку
разузнать обстановку
рисовать обстановку ...
свыкнуться с обстановкой
сжиться с обстановкой
сменить обстановку
снимать ... в связи с обстановкой
снять ... в связи с обстановкой
согласоваться с обстановкой
согласовываться с обстановкой
создавать обстановку ...
создать обстановку ...
сохранить обстановку ...
сохранять обстановку ...
срастись с обстановкой
стабилизировать обстановку
стерпеться с обстановкой
считаться с обстановкой
улучшать обстановку
улучшить обстановку
усложнить обстановку
усложнять обстановку
устаканивать обстановку (коллок.)
устаканить обстановку (коллок.)
устранить обстановку ...
устранять обстановку ...
усугубить обстановку
усугублять обстановку
утяжелить обстановку
утяжелять обстановку
ухудшать обстановку
ухудшить обстановку
учесть обстановку
учитывать обстановку

Section: Governed by Nouns

анализ обстановки
банкет в связи с обстановкой ...
банкет по поводу обстановки ...
возникновение обстановки
выяснение обстановки
действия в обстановке
дестабилизация обстановки
жизнь в обстановке
знание обстановки
значение обстановки
изменение обстановки
изучение обстановки
использование обстановки
криминальность обстановки
криминогенность обстановки
ликвидация обстановки
наблюдение за обстановкой
нагнетание обстановки
нагнетание обстановки (неправ.)
накаленность обстановки
напряженность обстановки
нарушение обстановки
ненормальность обстановки
несоответствие ... с обстановкой
нормализация обстановки
обострение обстановки
обращение ... в связи с обстановкой
оздоровление обстановки
ознакомление с обстановкой
ориентировка в обстановке ...
осложнение обстановки
отображение обстановки
оценка обстановки
перемена обстановки
поддержание обстановки
пребывание в обстановке
привычка к обстановке
придание стабильности обстановки
приспособление к обстановке
прощупывание обстановки
прояснение обстановки
работа в обстановке
разблокирование обстановки
развитие обстановки
разрядка обстановки
сведения об обстановке
связь ... с обстановкой
сложность обстановки
смена обстановки
создание обстановки
сохранение обстановки
стабилизация обстановки
стабильность обстановки
улучшение обстановки
устранение обстановки
усугубление обстановки
ухудшение обстановки

Section: Governed by Adj./Participles

адаптировавшийся к обстановке
адаптирующийся к обстановке
бесконтрольный в обстановке ...
взвинтивший обстановку
взвинчивавший обстановку
влиявший на обстановку
влияющий на обстановку
возводившийся в обстановке ...
вписывавшийся в обстановку
выяснивший обстановку
выяснявший обстановку
действовавший в обстановке ...
действовавший по обстановке
действующий в обстановке ...
действующий по обстановке
дестабилизировавший обстановку
дестабилизирующий обстановку
докладывавший обстановку
доложивший обстановку
живущий в обстановке ...
живший в обстановке ...
знакомившийся с обстановкой
знакомый с обстановкой
знакомящийся с обстановкой
игнорировавший обстановку
игнорирующий обстановку
изменивший обстановку
изменявший обстановку
изменяющий обстановку
изучавший обстановку
изучающий обстановку
изучивший обстановку
использовавший обстановку
использующий обстановку
исходивший из обстановки
касавшийся обстановки
касающийся обстановки
комментировавший обстановку
комментирующий обстановку
коснувшийся обстановки
ликвидировавший обстановку ...
ликвидирующий обстановку ...
маневрировавший в обстановке ...
маневрирующий в обстановке ...
менявший обстановку
меняющий обстановку
мирившийся с обстановкой
мутящий обстановку
нагнетавший обстановку
накаливший обстановку
накалявший обстановку
нарушивший обстановку
наслаждавшийся обстановкой
находившийся в обстановке ...
находящийся в обстановке ...
неуместный в обстановке
обеспокоенный обстановкой
обостривший обстановку
обострявший обстановку
обсудивший обстановку
обсуждавший обстановку
обсуждающий обстановку
обтерпевшийся в обстановке
оздоровивший обстановку
ознакомившийся с обстановкой
оказавшийся в обстановке ...
оказывавшийся в обстановке ...
оказывающийся в обстановке ...
окружавший себя обстановкой ...
окружающий себя обстановкой ...
ориентировавшийся в обстановке
ориентирующийся в обстановке
осваивавшийся с обстановкой
осваивающийся с обстановкой
освоившийся с обстановкой
осложнивший обстановку
осложнявший обстановку
ответственный за обстановку
оценивавший обстановку
оценивающий обстановку
оценивший обстановку
переменивший обстановку
повлиявший на обстановку
поддерживавший обстановку
поддерживающий обстановку
поместивший ... в обстановку
помещавший ... в обстановку
помещающий ... в обстановку
понимавший обстановку
понимающий обстановку
понявший обстановку
попавший в обстановку
попадавший в обстановку
привыкший к обстановке
применившийся к обстановке
приспосабливавшийся к обстановке
приспособившийся к обстановке
притершийся к обстановке
проанализировавший обстановку
происходивший в обстановке ...
происходящий в обстановке ...
прокомментировавший обстановку
прояснивший обстановку
прояснявший обстановку
работавший в обстановке ...
работающий в обстановке ...
радовавшийся обстановке
радующийся обстановке
разбиравшийся в обстановке
развивавшийся в обстановке ...
развивающийся в обстановке ...
разобравшийся в обстановке
разобравшийся с обстановкой (неправ.)
разрядивший обстановку
разряжавший обстановку
рисовавший обстановку ...
рисующий обстановку ...
свыкшийся с обстановкой
связанный с обстановкой
сжившийся с обстановкой
сменивший обстановку
согласовавшийся с обстановкой
согласовывавшийся с обстановкой
создававший обстановку ...
создавший обстановку ...
создающий обстановку ...
сохранивший обстановку ...
сохранявший обстановку ...
сохраняющий обстановку ...
сросшийся с обстановкой
стабилизировавший обстановку
стерпевшийся с обстановкой
улучшавший обстановку
улучшающий обстановку
улучшивший обстановку
уместный в обстановке
усложнивший обстановку
усложнявший обстановку
устранивший обстановку ...
устранявший обстановку ...
устраняющий обстановку ...
усугубивший обстановку
усугублявший обстановку
утяжеливший обстановку
утяжелявший обстановку
ухудшавший обстановку
ухудшивший обстановку
учитывавший обстановку
учитывающий обстановку

Section: Governed by Adv./Gerunds

адаптируясь к обстановке
влияя на обстановку
выяснив обстановку
действуя в обстановке ...
действуя по обстановке
дестабилизируя обстановку
живя в обстановке ...
знакомясь с обстановкой
игнорировав обстановку
игнорируя обстановку
изменив обстановку
изменяя обстановку
изучая обстановку
изучив обстановку
используя обстановку
касаясь обстановки
комментируя обстановку
комфортно в обстановке ...
ликвидировав обстановку ...
ликвидируя обстановку ...
маневрируя в обстановке ...
меняя обстановку
нарушив обстановку
находясь в обстановке ...
непривычно в обстановке ...
обострив обстановку
обсудив обстановку
обсуждая обстановку
ознакомившись с обстановкой
оказавшись в обстановке ...
оказываясь в обстановке ...
окружая себя обстановкой ...
ориентируясь в обстановке
осваиваясь с обстановкой
оценив обстановку
оценивая обстановку
поддерживая обстановку
поместив ... в обстановку
помещая ... в обстановку
понимая обстановку
поняв обстановку
попав в обстановку
привыкнув к обстановке
проанализировав обстановку
происходя в обстановке ...
работая в обстановке ...
радуясь обстановке
развиваясь в обстановке ...
разобравшись в обстановке
разобравшись с обстановкой (неправ.)
рисуя обстановку ...
сменив обстановку
создав обстановку ...
создавая обстановку ...
сохранив обстановку ...
сохраняя обстановку ...
улучшая обстановку
улучшив обстановку
устранив обстановку ...
устраняя обстановку ...
учитывая обстановку

Section: Has Government Patterns

--обстановка кого / чего ?--
обстановка взаимопонимания
обстановка взвинчивания ...
обстановка враждебности
обстановка гласности
обстановка деловитости
обстановка доверия
обстановка дружбы
обстановка кавардака (коллок.)
обстановка комфорта
обстановка мира
обстановка непринужденности
обстановка нервозности
обстановка паники
обстановка партнерства
обстановка переговоров
обстановка подъема
обстановка секретности
обстановка сотрудничества
--обстановка в ком / в чем / где ?--
обстановка в городе
обстановка в институте
обстановка в институте
обстановка в институтах
обстановка в институтах
обстановка в мире
обстановка в музее
обстановка в провинции
обстановка в регионах
обстановка в семье
обстановка в стране
обстановка в цехе
--обстановка на ком / на чем / где ?--
обстановка на Ближнем Востоке
обстановка на дороге
обстановка на заводе
обстановка на матче
обстановка на Планете
обстановка на работе
обстановка на фронте
--обстановка для чего / зачем ?--
обстановка для инвестирования
обстановка для инвестиционной деятельности
обстановка для матча
--обстановка в кого / во что / куда ?--
обстановка во время проведения ...


