Word: особенность [-] (IDS=204843, POS=n, record=0, translation=[aspect|characteristic|feature|nuance|peculiarity])

Section: Synonyms

особенность
    отличительная особенность (неправ.)
    отличительная черта
признак
    аксессуар (книжн.)
    аспект
    атрибут
    грань
    знак
    качество
    особенность
    отнесенность
    параметр
    показатель
    примета
    принадлежность
    свойство
    симптом
    сторона
    фасет (книжн.)
    фирменный стиль
    характеристика
    черта
    штрих
качество
    атрибут
    бонитет (книжн.)
    особенность
    принадлежность
    свойство
    черта
    штрих
своеобразие
    индивидуальность
    лица необщее выражение
    неизбитость
    необычность
    неординарность
    неповторимость
    нестандартность
    нетрадиционность
    оригинальность
    особенность
    особинка
    особость
    отличительная черта
    самобытность
    самостоятельность
    свое лицо
    своевольность
    своеобразность
    своеобычие
    своеобычность
    специфика
    специфичность
    характерность
сторона
    аспект
    бок
    боковая поверхность
    борт
    грань
    край
    момент
    особенность
    черта
черта
    качество
    момент
    особенность
    фенечка (коллок.)
    фишка (коллок.)
    характерная черта

Section: Holonyms

комплекс особенностей
множество особенностей
особенности

Section: Semantic Derivates

Сущ  особенности
    особенность
    специфика
    спецификация
    специфичность
Глаг быть особым
    быть специфичным
    специфицировать
    специфицироваться
Прил имеющий особенности
    особенный
    особый
    с особенностями
    специфицировавший
    специфицировавшийся
    специфицированный
    специфицирующий
    специфицирующийся
    специфический
    специфичнейший
    специфичный
Нарч в качестве особенности
    в особенности
    из-за специфики
    из-за специфичности
    особенно
    особо
    по специфике
    при специфичности
    с особенностями
    со спецификой
    специфицировав
    специфицируя
    специфично

Section: Morphemic paronyms

обособление
обособленность
особа
особенности
особи (книжн.)
особист
особисты
особняк
особняки
особы
особь (книжн.)

Section: Has Modifiers

атмосферическая особенность
биологическая особенность
большая особенность
бросающаяся в глаза особенность
важнейшая особенность
важная особенность
возрастная особенность
волнующая особенность
вредная особенность
высотно-зональная особенность
географическая особенность
главнейшая особенность
главная особенность
господствующая особенность
данная особенность
доминантная особенность (книжн.)
дополнительная особенность
дурацкая особенность
дьявольская особенность
единственная особенность
единственная в своем роде особенность
еле уловимая особенность
забавная особенность
загадочная особенность
закономерная особенность
заметная особенность
замечательная особенность
занимательная особенность
знаменательная особенность
значимая особенность
избирательная особенность
известная особенность
иммунофункциональная особенность
индивидуально-типологическая особенность
индивидуальная особенность
иная особенность
интересная особенность
историческая особенность
кардинальная особенность
качественная особенность
ключевая особенность
коварная особенность
колористическая особенность
колоритная особенность
конструктивная особенность
концептуальная особенность
коренная особенность
любопытнейшая особенность
любопытная особенность
методологическая особенность
мнимая особенность
многознаменательная особенность
морфологическая особенность
музыкальная особенность
национальная особенность
небывалая особенность
невероятная особенность
негативная особенность
неизбывная особенность
немаловажная особенность
неотторжимая особенность
неотъемлемая особенность
неповторимая особенность
непривычная особенность
неприятная особенность
новая особенность
нравственная особенность
общесистемная особенность
общая особенность
объективная особенность
одинаковая особенность
олимпийская особенность
определяющая особенность
оригинальная особенность
основная особенность
отдельная особенность
отличительная особенность
отличительная особенность (неправ.)
пикантная особенность
племенная особенность
позитивная особенность
полезная особенность
положительная особенность
поразительная особенность
последняя особенность
предметная особенность
предыдущая особенность
прекрасная особенность
привлекательная особенность
привычная особенность
примечательная особенность
принципиальная особенность
присущая особенность
притягательная особенность
приятная особенность
психофармакологическая особенность
региональная особенность
редакторская особенность
редкая особенность
резкая особенность
речевая особенность
роковая особенность
российская особенность
русская особенность
своеобразная особенность
скверная особенность
скверная-прескверная особенность
следующая особенность
специфическая особенность
стилистико-языковая особенность
стилистическая особенность
странная особенность
структурно-синтаксическая особенность
структурная особенность
субъективная особенность
существенная особенность
схемная особенность
техническая особенность
типическая особенность
типичная особенность
тонкая особенность
удивительная особенность
указанная особенность
уникальная особенность
управленческая особенность
устранимая особенность
физиологическая особенность
характеристическая особенность
характерная особенность
художественная особенность
ценная особенность
частная особенность
человеческая особенность
эксплуатационная особенность
эстетическая особенность
юридическая особенность
яркая особенность
особенность, бывшая...
особенность, видная...
особенность, возникнувшая...
особенность, возникшая...
особенность, выслеживавшаяся...
особенность, выясненная...
особенность, выяснившаяся...
особенность, демонстрировавшаяся...
особенность, заключавшаяся...
особенность, заключенная...
особенность, имевшаяся...
особенность, индивидуальная...
особенность, исчезнувшая...
особенность, оставшаяся...
особенность, отличавшая...
особенность, отсутствовавшая...
особенность, подметившаяся...
особенность, подмечавшаяся...
особенность, появившаяся...
особенность, приданная...
особенность, приобретенная...
особенность, проявившаяся...
особенность, проявлявшаяся...
особенность, рассматривавшаяся...
особенность, состоявшая...
особенность, указанная...
особенность, указывавшаяся...
особенность, учитывавшаяся...
особенность, учтенная...
особенность, характеризовавшая...

Section: Has Predicates

была особенность
есть особенность
будет особенность
особенность (была/будет) важна
особенность (была/будет) видна
особенность возникла
особенность возникнет
особенность (была/будет) вредна
особенность выслеживалась
особенность выслеживается
особенность (была/будет) выяснена
особенность выяснилась
особенность выяснится
особенность демонстрировалась
особенность демонстрируется
особенность (была/будет) единственна
особенность (была/будет) забавна
особенность (была/будет) загадочна
особенность заключалась
особенность заключается
особенность (была/будет) заключена
особенность (была/будет) закономерна
особенность (была/будет) заметна
особенность (была/будет) замечательна
особенность (была/будет) занимательна
особенность (была/будет) знаменательна
особенность (была/будет) избирательна
особенность (была/будет) известна
имелась особенность
имеется особенность
особенность (была/будет) индивидуальна
особенность (была/будет) интересна
особенность исчезла
особенность исчезнет
особенность (была/будет) коварна
особенность (была/будет) колоритна
особенность (была/будет) конструктивна
особенность (была/будет) любопытна
особенность (была/будет) мнима
особенность (была/будет) невероятна
особенность (была/будет) негативна
особенность (была/будет) неизбывна
особенность (была/будет) немаловажна
особенность (была/будет) неотторжима
особенность (была/будет) неотъемлема
особенность (была/будет) неповторима
особенность (была/будет) непривычна
особенность (была/будет) неприятна
особенность (была/будет) нравственна
особенность (была/будет) объективна
особенность (была/будет) одинакова
особенность (была/будет) оригинальна
особенность осталась
особенность останется
особенность отличала
особенность отличает
особенность отсутствовала
особенность отсутствует
особенность (была/будет) пикантна
особенность подметилась
особенность подметится
особенность подмечалась
особенность подмечается
особенность (была/будет) позитивна
особенность (была/будет) полезна
особенность (была/будет) положительна
особенность (была/будет) поразительна
особенность появилась
особенность появится
особенность (была/будет) прекрасна
особенность (была/будет) привлекательна
особенность (была/будет) привычна
особенность (была/будет) придана
особенность (была/будет) примечательна
особенность (была/будет) принципиальна
особенность (была/будет) приобретена
особенность (была/будет) присуща
особенность (была/будет) притягательна
особенность (была/будет) приятна
особенность проявилась
особенность проявится
особенность проявлялась
особенность проявляется
особенность рассматривалась
особенность рассматривается
особенность (была/будет) редка
особенность (была/будет) резка
особенность (была/будет) своеобразна
особенность (была/будет) скверна
особенность состояла
особенность состоит
особенность (была/будет) странна
особенность (была/будет) субъективна
особенность (была/будет) существенна
особенность (была/будет) типична
особенность (была/будет) тонка
особенность (была/будет) удивительна
особенность (была/будет) указана
особенность указывалась
особенность указывается
особенность (была/будет) уникальна
особенность учитывалась
особенность учитывается
особенность (была/будет) учтена
особенность характеризовала
особенность характеризует
особенность (была/будет) характерна
особенность (была/будет) ценна

Section: Governed by Verbs

быть особенностью
видеть особенность
выяснить особенность
демонстрировать особенность
изучить особенность
иметь особенность
иметь особенностью ...
иметь особенностью
лишить ... особенности
лишиться особенности
обладать особенностью
отличаться особенностью
отметить особенность
отмечать особенность
оценивать особенность
оценить особенность
придавать особенность ...
придать особенность ...
приловчиться к особенности ... (коллок.)
приобрести особенность
рассматривать особенность
сохранить особенность
сохранять особенность
считать ... особенностью
считаться особенностью
узнать об особенности
указывать на особенность
утратить особенность
учесть особенность
учитывать особенность
характеризоваться особенностью
являться особенностью

Section: Governed by Nouns

возникновение особенности ...
демонстрация особенности ...
знание особенности ...
изучение особенности ...
индифферентность к особенности ...
исчезновение особенности ...
наличие особенности ...
обладание особенностью
ознакомление с особенностью ...
отсутствие особенности
оценка особенности ...
появление особенности ...
придание ... особенности
приобретение особенности ...
проявление особенности ...
рассмотрение особенности ...
сохранение особенности ...
стеснение относительно особенности ...
утрата особенности ...
учет особенности ...

Section: Governed by Adj./Participles

видевший особенность
видящий особенность
выяснивший особенность
демонстрировавший особенность
демонстрирующий особенность
заметивший особенность
изучивший особенность
имевший особенность
имевший особенностью ...
имеющий особенность
имеющий особенностью ...
лишивший ... особенности
лишившийся особенности
обладавший особенностью
обладающий особенностью
отличавшийся особенностью
отличающийся особенностью
отметивший особенность
отмечавший особенность
отмечающий особенность
оценивавший особенность
оценивающий особенность
оценивший особенность
придававший особенность ...
придавший особенность ...
придающий особенность ...
приобретший особенность
рассматривавший особенность
рассматриваемый как особенность
рассматривающий особенность
сохранивший особенность
сохранявший особенность
сохраняющий особенность
считавший ... особенностью
считавшийся особенностью
считающий ... особенностью
считающийся особенностью
узнавший об особенности
указывавший на особенность
указывающий на особенность
утративший особенность
учитывавший особенность
учитывающий особенность
характеризовавшийся особенностью
характеризующийся особенностью
являвшийся особенностью
являющийся особенностью

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи особенностью
видя особенность
выяснив особенность
демонстрируя особенность
изучив особенность
имея особенность
имея особенностью ...
лишив ... особенности
лишившись особенности
обладая особенностью
отличаясь особенностью
отметив особенность
отмечая особенность
оценив особенность
оценивая особенность
придав особенность ...
придавая особенность ...
рассматривая особенность
сохранив особенность
сохраняя особенность
считая ... особенностью
считаясь особенностью
узнав об особенности
указывая на особенность
утратив особенность
учитывая особенность
характеризуясь особенностью
являясь особенностью

Section: Has Government Patterns

--особенность кого / чего ?--
особенность акрила
особенность антициклона
особенность борьбы
особенность внешности
особенность говора
особенность города
особенность диалекта
особенность долготерпения
особенность жанра
особенность жанров
особенность инвертора
особенность инверторов
особенность инвестиционной политики
особенность картины
особенность климата
особенность климатов
особенность лица
особенность манеры держаться ...
особенность местности
особенность механизма
особенность механизмов
особенность мирового рынка
особенность момента
особенность момента
особенность моментов
особенность нового политического мышления
особенность организма
особенность организма
особенность периода ...
особенность положения
особенность произведения
особенность производства
особенность профессии
особенность процесса
особенность процессов
особенность пятилетки
особенность речи
особенность родовспоможения
особенность русского капитализма
особенность системного анализа
особенность сознания
особенность социальной работы
особенность стиля
особенность стиля
особенность строения ...
особенность текста
особенность телосложения
особенность устройства
особенность устройства
особенность характера
особенность человека
особенность электрофореза
особенность этапа
особенность языка
особенность 5-летки
--особенность что делать / сделать ?--
особенность выделяться
особенность говорить
особенность забывать
особенность забывать
особенность игнорировать
особенность молчать
особенность не выделяться
особенность не говорить
особенность не допускать
особенность не позволять
особенность не помнить
особенность не противопоставлять
особенность не терять
особенность не утрачивать
особенность обижаться
особенность оставаться
особенность отдавать
особенность помнить
особенность проявлять
особенность рассуждать
особенность сохранять
особенность ссориться
особенность употреблять


