Word: ошибка [-] (IDS=213789, POS=n, record=0, translation=[bias|bug|error|failure|fault|malfunction|mishap|mistake])

Section: Synonyms

ошибка
    заблуждение
    косяк (локал. коллок.)
    ложный шаг
    ляп (коллок.)
    ляпсус
    накладка
    неверность
    неверный шаг
    недоработка
    неправильность
    неточность
    оплошка (коллок.)
    оплошность
    ошибочка
    погрешность
    промах
    промашка (коллок.)
    проруха (коллок.)
    просчет
неправильность
    аномальность
    искаженность
    ложность
    неверность
    ненормальность
    неточность
    оплошность
    ошибка
    ошибочность
    погрешность
    порочность
    превратность
    промах
    промашка (коллок.)
    просчет
неточность
    неаккуратность
    неопределенность
    неправильность
    ошибка
    приблизительность
промах
    накладка
    недоработка
    недосмотр
    недочет
    непопадание
    ошибка
    промашка (коллок.)
заблуждение
    неточность
    обман
    обольщение
    ослепление
    ошибка
    погрешность
    самообман
    самообольщение

Section: Antonyms

верность (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
истина (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
правильность (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
точность (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')

Section: Holonyms

куча ошибок
масса ошибок
множество ошибок
ошибки
пакет ошибок
серия ошибок

Section: Semantic Derivates

Сущ  описка
    описки
    оплошности
    оплошность
    ошибка
    ошибки
    ошибочность
    погрешности
    погрешность
Глаг быть ошибочным
    описаться
    ошибаться
    ошибиться
    погрешить
Прил описавшийся
    оплошный
    ошибающийся
    ошибочный
    ошибшийся
    погрешивший
Нарч в случае описки
    в случае оплошности
    в случае ошибки
    из-за описки
    из-за оплошности
    из-за ошибки
    из-за погрешности
    описавшись
    ошибаясь
    ошибочно
    ошибшись
    по оплошности
    по ошибке
    погрешив
    при описке
    при оплошности
    при погрешности
    с опиской
    с ошибкой
    с погрешностью

Section: Associations

коммуникативная неудача
преднамеренность

Section: Literal paronyms

сшибка (книжн.)

Section: Morphemic paronyms

вышибала (коллок.)
вышибалы
вышибание (коллок.)
вышибания
зашибание
зашибания
ошибки
ошибочка
ошибочки
ошибочность
перешибание
перешибания
пошиб (коллок.)
прошибание
прошибания
сшибание
сшибания
сшибка (книжн.)
сшибки (книжн.)
ушиб
ушибленность
ушибы

Section: Has Modifiers

абсолютная ошибка
автокоррелированная ошибка
азимутальная ошибка
азимутная ошибка
аппаратная ошибка
арифметическая ошибка
базисная ошибка
большая ошибка
ошибка в некотором смысле
вероятная ошибка
возможная ошибка
вопиющая ошибка
гибельная ошибка
главная ошибка
глубинная ошибка
глубокая ошибка
глупейшая ошибка
глупая ошибка
горькая ошибка
горькая-горькая ошибка
грамматическая ошибка
грандиозная ошибка
громадная ошибка
грубейшая ошибка
грубая ошибка
грубая ошибка
губительная ошибка
давешняя ошибка
детская ошибка
допустимая ошибка
дорого обошедшаяся ошибка
досадная ошибка
достоверная ошибка
дурацкая ошибка
единственная ошибка
естественная ошибка
жестокая ошибка
жесточайшая ошибка
закономерная ошибка
заметная ошибка
значительная ошибка
идеологическая ошибка
извинительная ошибка
инструментальная ошибка
исправимая ошибка
исправленная ошибка
историческая ошибка
ошибка исторического масштаба
канцелярская ошибка
катастрофическая ошибка
катастрофичная ошибка
квадратическая ошибка
конкретная ошибка
конструктивная ошибка
конструкторская ошибка
коренная ошибка
краевая ошибка
критичная ошибка
кричащая ошибка
крупнейшая ошибка
крупная ошибка
курсовая ошибка
легкомысленная ошибка
личная ошибка
логико-семантическая ошибка
логическая ошибка
маленькая ошибка
мальчишеская ошибка
масштабная ошибка
математическая ошибка
материнская ошибка
машинальная ошибка
машинная ошибка
медленноменяющаяся ошибка
мелкая ошибка
наведенная ошибка
намеренная ошибка
начальная ошибка
небольшая ошибка
невероятная ошибка
невинная ошибка
невольная ошибка
независимая ошибка
незаметная ошибка
незначительная ошибка
неисправимая ошибка
неисправленная ошибка
нелепая ошибка
нелокализованная ошибка
немотивированная ошибка
неопределимая ошибка
неповторяющаяся ошибка
непонятная ошибка
непоправимая ошибка
непреднамеренная ошибка
неприятная ошибка
непростительная ошибка
нераспознанная ошибка
нерегулярная ошибка
несистематическая ошибка
несущественная ошибка
нетерпимая ошибка
неумышленная ошибка
нечаянная ошибка
ничтожная ошибка
нормативно-стилистическая ошибка
обзорно-критическая ошибка
обидная ошибка
обнаружимая ошибка
общая ошибка
огромная ошибка
одиночная ошибка
опасная ошибка
орфографическая ошибка
орфоэпическая ошибка
основная ошибка
остаточная ошибка
относительная ошибка
отцовская ошибка
очевидная ошибка
перемежающаяся ошибка
печальная ошибка
повторяющаяся ошибка
подобная ошибка
позорная ошибка
политическая ошибка
поправимая ошибка
постоянная ошибка
постыдная ошибка
правотворческая ошибка
предвнесенная ошибка
предельная ошибка
принципиальная ошибка
прискорбная ошибка
программная ошибка
простительная ошибка
процессуальная ошибка
психологическая ошибка
пунктуационная ошибка
равновероятная ошибка
распространенная ошибка
расчетная ошибка
редакторская ошибка
редкая ошибка
речевая ошибка
роковая ошибка
семантическая ошибка
серьезная ошибка
синтаксическая ошибка
систематическая ошибка
случайная ошибка
смертельная ошибка
смехотворная ошибка
смысловая ошибка
совершенно второстепенная ошибка
спасительная ошибка
среднеквадратическая ошибка
среднеквадратичная ошибка
средняя ошибка
статистическая ошибка
статическая ошибка
статичная ошибка
стилистическая ошибка
стратегическая ошибка
страшная ошибка
субъективная ошибка
судебная ошибка
суммарная ошибка
существенная ошибка
тактическая ошибка
теоретическая ошибка
технологическая ошибка
типичная ошибка
типографическая ошибка
типографская ошибка
трагическая ошибка
убийственная ошибка
ужасная ошибка
унаследованная ошибка
установочная ошибка
фатальная ошибка (книжн.)
фундаментальная ошибка
хронологическая ошибка
частая ошибка
частая-частая ошибка
чреватая ошибка
чудовищная ошибка
элементарная ошибка
явно ошибка
явная ошибка
языковая ошибка
ошибка, бывшая...
ошибка, видная...
ошибка, вкравшаяся...
ошибка, возникнувшая...
ошибка, возникшая...
ошибка, встречавшаяся...
ошибка, вышедшая...
ошибка, выявленная...
ошибка, выявлявшаяся...
ошибка, допускавшаяся...
ошибка, допущенная...
ошибка, имевшаяся...
ошибка, исправленная...
ошибка, крывшаяся...
ошибка, машинальная...
ошибка, найденная...
ошибка, наложившаяся...
ошибка, намеренная...
ошибка, невосстановимая...
ошибка, негрубая...
ошибка, неисправимая...
ошибка, нелепая...
ошибка, необнаружимая...
ошибка, непоправимая...
ошибка, непреднамеренная...
ошибка, непростительная...
ошибка, несущественная...
ошибка, неустранимая...
ошибка, обернувшаяся...
ошибка, обнаруженная...
ошибка, обнаружившаяся...
ошибка, оказавшаяся...
ошибка, повторенная...
ошибка, повторившаяся...
ошибка, повторявшаяся...
ошибка, подчеркивавшаяся...
ошибка, подчеркнутая...
ошибка, появившаяся...
ошибка, приведшая...
ошибка, произошедшая...
ошибка, просигнализировавшаяся...
ошибка, просигнализированная...
ошибка, простительная...
ошибка, сигнализировавшаяся...
ошибка, совершенно второстепенная...
ошибка, существенная...
ошибка, существовавшая...
ошибка, увеличившаяся...
ошибка, указанная...
ошибка, фатальная... (книжн.)

Section: Has Predicates

ошибка (была/будет) абсолютна
была ошибка
есть ошибка
будет ошибка
ошибка (была/будет) вероятна
ошибка (была/будет) видна
ошибка вкралась
ошибка вкрадется
ошибка (была/будет) возможна
ошибка возникла
ошибка возникнет
ошибка (была/будет) вопиюща
ошибка встречалась
ошибка встречается
ошибка вышла
ошибка выйдет
ошибка (была/будет) выявлена
ошибка выявлялась
ошибка выявляется
ошибка (была/будет) гибельна
ошибка (была/будет) глубока
ошибка (была/будет) глупа
ошибка (была/будет) горька
ошибка (была/будет) грандиозна
ошибка (была/будет) громадна
ошибка (была/будет) груба
ошибка (была/будет) губительна
ошибка допускалась
ошибка допускается
ошибка (была/будет) допустима
ошибка (была/будет) допущена
ошибка (была/будет) досадна
ошибка (была/будет) достоверна
ошибка (была/будет) единственна
ошибка (была/будет) естественна
ошибка (была/будет) жестока
ошибка (была/будет) закономерна
ошибка (была/будет) заметна
ошибка (была/будет) значительна
ошибка (была/будет) извинительна
имелась ошибка
имеется ошибка
ошибка (была/будет) исправима
ошибка (была/будет) исправлена
ошибка (была/будет) критична
ошибка (была/будет) кричаща
ошибка (была/будет) крупна
ошибка крылась
ошибка кроется
ошибка (была/будет) легкомысленна
ошибка (была/будет) масштабна
ошибка (была/будет) машинальна
ошибка (была/будет) мелка
ошибка (была/будет) наведена
ошибка (была/будет) найдена
ошибка наложилась
ошибка наложится
ошибка (была/будет) намеренна
ошибка (была/будет) невероятна
ошибка (была/будет) невинна
ошибка (была/будет) невосстановима
ошибка (была/будет) негруба
ошибка (была/будет) независима
ошибка (была/будет) незаметна
ошибка (была/будет) незначительна
ошибка (была/будет) неисправима
ошибка (была/будет) нелепа
ошибка (была/будет) нелокализована
ошибка (была/будет) немотивированна
ошибка (была/будет) необнаружима
ошибка (была/будет) неопределима
ошибка (была/будет) непонятна
ошибка (была/будет) непоправима
ошибка (была/будет) непреднамеренна
ошибка (была/будет) неприятна
ошибка (была/будет) непростительна
ошибка (была/будет) нерегулярна
ошибка (была/будет) несущественна
ошибка (была/будет) нетерпима
ошибка (была/будет) неумышленна
ошибка (была/будет) неустранима
ошибка (была/будет) ничтожна
ошибка обернулась
ошибка обернется
ошибка (была/будет) обидна
ошибка (была/будет) обнаружена
ошибка обнаружилась
ошибка обнаружится
ошибка (была/будет) огромна
ошибка (была/будет) оказалась
ошибка (будет/будет) окажется
ошибка (была/будет) опасна
ошибка (была/будет) относительна
ошибка (была/будет) очевидна
ошибка (была/будет) печальна
ошибка (была/будет) повторена
ошибка повторилась
ошибка повторится
ошибка повторялась
ошибка повторяется
ошибка (была/будет) подобна
ошибка подчеркивалась
ошибка подчеркивается
ошибка (была/будет) подчеркнута
ошибка (была/будет) позорна
ошибка (была/будет) постоянна
ошибка (была/будет) постыдна
ошибка появилась
ошибка появится
ошибка (была/будет) предельна
ошибка привела
ошибка приведет
ошибка (была/будет) принципиальна
ошибка (была/будет) прискорбна
ошибка произошла
ошибка произойдет
ошибка (была/будет) просигнализирована
ошибка просигнализировалась
ошибка просигнализируется
ошибка (была/будет) простительна
ошибка (была/будет) равновероятна
ошибка (была/будет) распространена
ошибка (была/будет) редка
ошибка (была/будет) серьезна
ошибка сигнализировалась
ошибка сигнализируется
ошибка (была/будет) случайна
ошибка (была/будет) смертельна
ошибка (была/будет) смехотворна
ошибка (была/будет) спасительна
ошибка (была/будет) субъективна
ошибка (была/будет) существенна
ошибка существовала
ошибка существует
ошибка (была/будет) типична
ошибка (была/будет) убийственна
ошибка увеличилась
ошибка увеличится
ошибка (была/будет) ужасна
ошибка (была/будет) указана
ошибка (была/будет) унаследована
ошибка (была/будет) фатальна (книжн.)
ошибка (была/будет) фундаментальна
ошибка (была/будет) часта
ошибка (была/будет) чревата
ошибка (была/будет) чудовищна

Section: Governed by Verbs

взять ... по ошибке
видеть ошибку
впадать в ошибку
впадать в ошибку
впасть в ошибку
впасть в ошибку
всыпать ... за ошибку (коллок.)
вызвать ошибку
вызывать ошибку
выискать ошибку
выйти замуж по ошибке
выявить ошибку
выявлять ошибку
делать ошибку
делать ошибку
допускать ошибку
допускать ошибку
допустить ошибку
допустить ошибку
досадовать на ошибку
досадовать об ошибке
жениться по ошибке
завершиться с ошибкой
загладить ошибку
заглаживать ошибку
зайти ... по ошибке
заметить ошибку
замечать ошибку
игнорировать ошибку
избегать ошибки
избегнуть ошибки
избежать ошибки
извинить ... за ошибку
извиниться за ошибку
изворачиваться из-за ошибки
искать ошибку
использовать ошибку
исправить ошибку
исправлять ошибку
каяться в ошибке
квитировать ошибку
корректировать ошибку
надеть ... по ошибке
назвать ... ошибкой
найти ошибку
настаивать на ошибке
настоять на ошибке
не допускать ошибки
не получить ошибки
не публиковать ... из-за ошибки
нервничать из-за ошибки
оберегать ... от ошибки
обнаружить ошибку
объяснить ошибку
обыграть ошибку
оказаться ошибкой
осознавать ошибку
осознать ошибку
отграничить ошибку ...
перезагружаться при ошибке
перезагрузиться при ошибке
повторить ошибку
повторить ошибку
повторять ошибку
подстраховаться от ошибки
подстраховываться от ошибки
подчеркивать ошибку
подчеркнуть ошибку
позволить себе ошибку
покалечиться по причине ошибки
покаяться в ошибке
получить ошибку
поправить ошибку
поправиться после ошибки
породить ошибку
пострадать из-за ошибки
пострадать лишь из-за ошибки
потерять ... в результате ошибки
предостерегать ... от ошибки
предостеречь ... от ошибки
предотвратить ошибку
привести к ошибке
приводить к ошибке
признавать ... ошибкой
признавать ошибку
признаваться в ошибке
признать ... ошибкой
признать ошибку
признаться в ошибке
проглядеть ошибку
произойти из-за ошибки
происходить до и после ошибки
пройти ... по ошибке
пропустить ... по ошибке
пропустить ошибку
просмотреть ошибку
простить ... за ошибку
простить ошибку
раздуть ошибку
ругать ... за ошибку
сбивать ... по ошибке
сбить ... по ошибке
сглаживать ошибку
сделать ... по ошибке
сделать ошибку
сделать ошибку
сесть из-за ошибки
сесть по ошибке
скорректировать ошибку
совершать ошибку
совершить ошибку
совершить ошибку
сознавать ошибку
сознаваться в ошибке
сознать ошибку
сознаться в ошибке
сострить над ошибкой
считать ... ошибкой
считаться ошибкой
уберечь ... от ошибки
уберечься от ошибки
убиваться по поводу ошибки
увеличить ошибку
увидеть ошибку
удержать ... от ошибки
удерживать от ошибки
указать на ошибку
указать ошибку
усмотреть ошибку
устранить ошибку
устранять ошибку
явиться ошибкой

Section: Governed by Nouns

вероятность ошибки
вид ошибки
возможность ошибки
возникновение ошибки
впадание в ошибку
вредоносность ошибки
выявление ошибки
дискуссия по проблеме ошибки ...
допущение ошибки
жертва ошибки
жертвы ошибки
заглаживание ошибки
замечания относительно ошибки
значение ошибки
значительность ошибки
извинения за ошибку
исправление ошибки
код ошибки
коррекция ошибки
наличие ошибки
невылет из-за ошибки
недопустимость ошибки
неподходящесть ошибки
неприемлемость ошибки
обнаружение ошибки
объяснение ошибки
осознание ошибки
повтор ошибки
повторение ошибки
подчеркивание ошибки
поиск ошибки
потери в результате ошибки
появление ошибки
предостережение об ошибке
предотвращение ошибки
признание ... как ошибки
признание в ошибке
признание ошибки
причина ошибки
причины ошибки
пропуск ошибки
распространение ошибки
результат ошибки
следствие ошибки
слово с ошибкой
слово якобы с ошибкой
случайность ошибки
совершение ошибки
сознание ошибки
существование ошибки
тип ошибки
увеличение ошибки
указание на ошибку
указание ошибки
характер ошибки
цена ошибки

Section: Governed by Adj./Participles

видевший ошибку
видящий ошибку
впавший в ошибку
впадавший в ошибку
впадающий в ошибку
всыпавший ... за ошибку
вызвавший ошибку
вызывавший ошибку
вызывающий ошибку
выявивший ошибку
выявлявший ошибку
выявляющий ошибку
делавший ошибку
делающий ошибку
допускавший ошибку
допускающий ошибку
допустивший ошибку
досадовавший на ошибку
досадовавший об ошибке
досадующий на ошибку
досадующий об ошибке
загладивший ошибку
заглаживавший ошибку
заметивший ошибку
замечавший ошибку
замечающий ошибку
зашедший ... по ошибке
избегавший ошибки
избегающий ошибки
избежавший ошибки
извинивший ... за ошибку
извинившийся за ошибку
искавший ошибку
использовавший ошибку
использующий ошибку
исправивший ошибку
исправлявший ошибку
ищущий ошибку
корректировавший ошибку
корректирующий ошибку
назвавший ... ошибкой
настаивавший на ошибке
настаивающий на ошибке
настоявший на ошибке
нашедший ошибку
не допускавший ошибки
не допускающий ошибки
оберегавший ... от ошибки
обнаруживший ошибку
объяснивший ошибку
обыгравший ошибку
оказавшийся ошибкой
осознававший ошибку
осознавший ошибку
осознающий ошибку
повторивший ошибку
повторявший ошибку
повторяющий ошибку
подчеркивавший ошибку
подчеркнувший ошибку
поправивший ошибку
породивший ошибку
потерявший ... в результате ошибки
предостерегавший ... от ошибки
предостерегший ... от ошибки
предотвративший ошибку
приведший к ошибке
приводивший к ошибке
приводящий к ошибке
признававший ... ошибкой
признававший ошибку
признававшийся в ошибке
признавший ... ошибкой
признавший ошибку
признавшийся в ошибке
признанный ошибкой
признающий ... ошибкой
признающий ошибку
проглядевший ошибку
произошедший из-за ошибки
пропустивший ошибку
просмотревший ошибку
простивший ... за ошибку
простивший ошибку
раздувший ошибку
ругавший ... за ошибку
сделавший ошибку
сделавший по ошибке ...
севший из-за ошибки
севший по ошибке
скорректировавший ошибку
совершавший ошибку
совершающий ошибку
совершивший ошибку
сознававший ошибку
сознававшийся в ошибке
сознавшийся в ошибке
считавший ... ошибкой
считавшийся ошибкой
считающий ... ошибкой
считающийся ошибкой
уберегший ... от ошибки
уберегшийся от ошибки
увеличивший ошибку
увидевший ошибку
удержавший ... от ошибки
удерживавший от ошибки
указавший на ошибку
указавший ошибку
усмотревший ошибку
явившийся ошибкой

Section: Governed by Adv./Gerunds

видя ошибку
впав в ошибку
впадая в ошибку
вызвав ошибку
вызывая ошибку
выявив ошибку
выявляя ошибку
делая ошибку
допуская ошибку
допустив ошибку
досадуя на ошибку
досадуя об ошибке
зайдя ... по ошибке
заметив ошибку
замечая ошибку
избегая ошибки
избежав ошибки
используя ошибку
исправив ошибку
ища ошибку
корректируя ошибку
найдя ошибку
настаивая на ошибке
настояв на ошибке
не допуская ошибки
обнаружив ошибку
объяснив ошибку
оказавшись ошибкой
осознавая ошибку
повторив ошибку
повторяя ошибку
породив ошибку
потеряв ... в результате ошибки
предотвратив ошибку
приведя к ошибке
приводя к ошибке
признав ... ошибкой
признав ошибку
признавая ... ошибкой
признавая ошибку
пропустив ошибку
просмотрев ошибку
раздув ошибку
сделав ошибку
сделав по ошибке ...
сев из-за ошибки
сев по ошибке
совершая ошибку
совершив ошибку
стыдно за ошибку
считая ... ошибкой
считаясь ошибкой
увеличив ошибку
увидев ошибку
указав на ошибку
указав ошибку
усмотрев ошибку
явившись ошибкой

Section: Has Government Patterns

--ошибка кого / чего ?--
ошибка автора
ошибка администрации
ошибка акселерометра
ошибка акцелерометра
ошибка вахтенных
ошибка вахтенного
ошибка вахтера
ошибка вахтеров
ошибка веб-менеджера
ошибка воспроизведения
ошибка выборки
ошибка гендиректора
ошибка генерального директора
ошибка дебютанта
ошибка дебютантки
ошибка диктора
ошибка директора
ошибка защитника
ошибка защитников
ошибка здравого смысла
ошибка инженера
ошибка интернетовского менеджера
ошибка командира
ошибка комиссии
ошибка конструктора
ошибка корректора
ошибка метеорологов
ошибка наводчика
ошибка округления
ошибка оператора
ошибка пилота
ошибка регента
ошибка руководителя хора
ошибка синоптиков
ошибка сотрудника
ошибка сотрудницы
ошибка студента
ошибка суда
ошибка судей
ошибка судьи
ошибка установки
ошибка Фемиды
ошибка фотографии
ошибка фотографии
ошибка четности
ошибка школьника
ошибка школьницы
--ошибка в ком / в чем / где ?--
ошибка в аппаратуре
ошибка в буквах
ошибка в вычислении
ошибка в вычислениях
ошибка в данных
ошибка в действиях
ошибка в диктанте
ошибка в друге
ошибка в задаче
ошибка в интерпретации
ошибка в описании
ошибка в определении
ошибка в определениях
ошибка в орфографии
ошибка в переводе
ошибка в плане
ошибка в плане
ошибка в планировании
ошибка в планировке
ошибка в ПО
ошибка в позиции ...
ошибка в постановке ...
ошибка в правописании
ошибка в программе
ошибка в программном обеспечении
ошибка в проекте
ошибка в пунктуации
ошибка в работе
ошибка в работе
ошибка в расписании
ошибка в расчете
ошибка в расчетах
ошибка в речи
ошибка в решении
ошибка в решениях
ошибка в словоупотреблении
ошибка в схеме
ошибка в схемах
ошибка в счете
ошибка в тексте
ошибка в телеграмме
ошибка в употреблении ...
ошибка в упражнении
ошибка во фразе
ошибка в чертеже
--ошибка при ком / при чем ?--
ошибка при вводе
ошибка при вычислении
ошибка при определении ...
ошибка при переводе
ошибка при планировке
ошибка при подготовке ...
ошибка при поиске
ошибка при постановке ...
ошибка при расчете
ошибка при расчетах
ошибка при трансляции
ошибка при установке
--ошибка  на кого / на что / куда ?--
ошибка на единицу
ошибка на метр
ошибка на микрон
ошибка на миллиметр
--ошибка из-за кого / из-за чего / почему ?--
ошибка из-за неведения
ошибка из-за незнания
ошибка из-за несовпадения ...
--ошибка по кому / чему ?--
ошибка по Зигмунду Фрейду
ошибка по невнимательности
ошибка по Фрейду
--ошибка в кого / во что / куда ?--
ошибка в микрон
ошибка в миллиметр
--ошибка на ком / на чем / где ?--
ошибка на схеме
ошибка на чертеже
--ошибка насчет кого / чего ?--
ошибка насчет размеров ...
--ошибка с кем / с чем ?--
ошибка со спутником жизни
--ошибка кем / чем ?--
ошибка этажом
--ошибка ценою во что ?--
ошибка ценою в жизнь

Section: Is in Coordinate Pairs

ошибка или коммуникативная неудача
ошибка или преднамеренность


