Word: положение • (n) "состояние" [-] (IDS=238898, POS=n, record=1, translation=[regime|state|status])

Section: Synonyms

картина
    зрелище
    положение
    сцена
    эпизод
поза
    позиция
    положение
    рисовка
положение
    дела
    картина
    конъюнктура
    местонахождение
    обстановка
    обстоятельства
    поза
    положеньице
    расклад
    ситуация
    состояние
    условия
местонахождение
    дислокация
    координаты
    локация
    место
    место жительства
    местожительство
    местоположение
    местопребывание
    месторасположение
    позиция
    положение
    пребывание
    расположение

Section: Antonyms

слова (косв. через 'ах')

Section: Associations

полномочия
права

Section: Morphemic paronyms

вложение
вложение
вложения
вложения
залог
залог
залоги
заложение
заложенность
заложник
заложники
заложница
заложницы
заложничество
лог
логи
логик
логика
логики
ложа
ложа
ложе
ложи
ложка
ложки
ложность
ложь
налог
налоги
наложение
наложение
наложения
наложница
наложницы
обложение (книжн.)
обложения
обложенность
обложка
обложки
осложнение
осложнения
отложение
отложения
переложение
переложения
переусложнения
подлог
подлоги
подложность
положение
положение
положение
положение
положения
положения
предлог
предлог
предлоги
предлоги
приложение
приложение
приложения
приложения
пролог
разложение
разложения
расположение
расположение
слог
слог
слоги
сложение
сложение
сложение
сложения
сложности
сложность
уложение
уложения
уложенность
усложнение
усложнения
усложненность

Section: Has Modifiers

аберрационное положение
абсурдное положение
административно-правовое положение
аутсайдерское положение
аховое положение (коллок.)
бамбуковое положение (коллок.)
бедственное положение
безвыходное положение
безвыходное положение
бездеятельное положение
безнадежное положение
безотрадное положение
бесправное положение
благоприятное положение
блестящее положение
будущее положение
буферное положение
бытовое положение
положение в прошлом
важное положение
валютно-финансовое положение
положение ведущий
вентральное положение
взаимное положение
взрывоопасное положение
видное положение
влиятельное положение
внешнеполитическое положение
внутреннее положение
военнообязанное положение
временное положение
вчерашнее положение
выгодное положение
выдающееся положение
выигрышное положение
вынужденное положение
высокое положение
географо-экономическое положение
геополитическое положение
главенствующее положение
глупейшее положение
глупое положение
господствующее положение
господствующее положение
грубо принудительное положение
двойственное положение
двусмысленное положение
действительное положение
деликатное положение
дикое положение
должностное положение
должное положение
доминирующее положение
драматическое положение
дурацкое положение
женатое положение
зависимое положение
зависимое положение
запутанное положение
затруднительное положение
значительное положение
зыбкое положение
имущественное положение
имущественное положение
интересное положение (mb fig) (идиом. и прямое)
интересное положение (коллок.)
истинное положение
исходное положение
исходное положение
казарменное положение
катастрофическое положение
катастрофичное положение
комедийно-трагическое положение
комическое положение
комичное положение
крайне бедное положение
кризисное положение
критическое положение
ландшафтно-географическое положение
лидирующее положение
ложное положение
лучшее положение
любое положение
макроэкономическое положение
материально-бытовое положение
материально-техническое положение
материальное положение
материальное положение
международное положение
международное положение
межеумочное положение (коллок.)
многообязывающее положение
монопольное положение
мучительное положение
положение на сегодня
положение на сегодняшний день
напряженное положение
научное положение
небезнадежное положение
неблагополучное положение
неблагополучное положение
неблагоприятное положение
невольническое положение
невыгодное положение
неестественное положение
незавидное положение
независимое положение
незамужнее положение
нейтральное положение
нелегальное положение
нелепое положение
нелепое положение
неловкое положение
ненормальное положение
необыкновенное положение
необычайное положение
необычное положение
неоспоримое положение
неоспоримое положение
неприятное положение
непрочное положение
неравноправное положение
неравное положение
неряшливое положение
несообразное положение
нестерпимое положение
нетерпимое положение
неудобное положение
низкое положение
нищее положение
нормальное положение
нынешнее положение
оборонительное положение
общественное положение
общественное положение
общее положение
одинаковое положение
опасное положение
определенное положение
определенное положение
особенное положение
особое положение
островное положение
острое положение
ответственное положение
отвратительное положение
отвратное положение
отчаянное положение
первенствующее положение
пикантное положение
пиковое положение
плачевное положение
плохое положение
подвешенное положение
подчиненное положение
подчиненное положение
политическое положение
полувоенное положение
полуофициальное положение
походно-боевое положение
походное положение
почетное положение
правовое положение
правовое положение
предстартовое положение
прежнее положение
прежнее положение
прекрасное положение
премиальное положение
привилегированное положение
проигрышное положение
процессуальное положение
прочное положение
пусковое положение
рабочее положение
рабское положение
равновесное положение
равноправное положение
равноудаленное положение
равное положение
ранговое положение
распростертое положение
распространенное положение
рассогласованное положение
реальное положение
руководящее положение
самостоятельное положение
санитарное положение
сегодняшнее положение
семейное положение
семейное положение
серьезное положение
скользкое положение
скромное положение
сложившееся положение
сложное положение
служебное положение
служебное положение
смешное положение
современное положение
создавшееся положение
создавшееся положение
соподчиненное положение
социально-политическое положение
социально-экономическое положение
социальное положение
социальное положение
специфическое положение
стабильное положение
стесненное положение
странное положение
стратегическое положение
существующее положение
счисленное положение
трагико-комичное положение
трагикомическое положение
трагикомичное положение
трагическое положение
тревожное положение
трудное положение
тупиковое положение
тяжелое положение
тяжкое положение
убийственное положение
угнетенное положение
угрожаемое положение
угрожающее положение
удобное положение
удручающее положение
ужасное положение
униженное положение
унизительное положение
ухудшающееся положение
фазовое положение
фальшивое положение
фиксированное положение
финансовое положение
флагманское положение
фундаментальное положение
херовое положение (вульг.)
холостое положение
хорошее положение
хреновое положение (коллок.)
хреновое-прехреновое положение
худшее положение
положение хуже губернаторского (книжн.)
положение хуже некуда (коллок.)
чрезвычайное положение
чрезвычайное положение
шаткое положение
шоковое положение
щекотливое положение
щепетильное положение
экономическое положение
положение, анализировавшееся...
положение, безвыходное...
положение, безнадежное...
положение, безопасное...
положение, безрадостное...
положение, безысходное...
положение, беспокоившее...
положение, беспомощное...
положение, беспросветное...
положение, блестящее...
положение, бывшее...
положение, внушавшее...
положение, восстанавливавшееся...
положение, восстановленное...
положение, вызывавшее...
положение, выправленное...
положение, выправлявшееся...
положение, двусмысленное...
положение, деликатное...
положение, доминировавшее...
положение, жалкое...
положение, зависевшее...
положение, закономерное...
положение, затрудненное...
положение, затруднительное...
положение, затруднявшееся...
положение, извращавшееся...
положение, извращенное...
положение, изменившееся...
положение, изменявшееся...
положение, изучавшееся...
положение, иллюстрировавшее...
положение, интересовавшее...
положение, использовавшееся...
положение, использованное...
положение, исправленное...
положение, исправлявшееся...
положение, комедийно-трагическое...
положение, комичное...
положение, легальное...
положение, невеселое...
положение, невыгодное...
положение, невыносимое...
положение, незавидное...
положение, нелепое...
положение, неловкое...
положение, ненормальное...
положение, неопределенное...
положение, неравное...
положение, несовременное...
положение, несолидное...
положение, несомненное...
положение, несообразное...
положение, нестерпимое...
положение, нетерпимое...
положение, неустойчивое...
положение, нормальное...
положение, обострившееся...
положение, обострявшееся...
положение, обрисованное...
положение, обрисовывавшееся...
положение, общеизвестное...
положение, обязывавшее...
положение, опасное...
положение, осложнившееся...
положение, оставленное...
положение, оставшееся...
положение, отмечавшееся...
положение, отмеченное...
положение, отражавшееся...
положение, отраженное...
положение, отчаянное...
положение, оцененное...
положение, оценивавшееся...
положение, парадоксальное...
положение, плачевное...
положение, подневольное...
положение, позволявшее...
положение, понятное...
положение, потребовавшее...
положение, потрясавшее...
положение, потрясшее...
положение, приданное...
положение, произвольное...
положение, расшатанное...
положение, расшатывавшееся...
положение, свободное...
положение, скверное...
положение, складывавшееся...
положение, сложившееся...
положение, сложное...
положение, создававшееся...
положение, созданное...
положение, сохранившееся...
положение, сохранявшееся...
положение, стабилизировавшееся...
положение, стеснительное...
положение, сходное...
положение, терпимое...
положение, трагико-комичное...
положение, трагикомическое...
положение, трагикомичное...
положение, трагичное...
положение, требовавшее...
положение, трудное...
положение, угрожавшее...
положение, удовлетворявшее...
положение, ужасающее...
положение, ужасное...
положение, укрепившееся...
положение, укрепленное...
положение, укреплявшееся...
положение, улучшавшееся...
положение, улучшившееся...
положение, унизительное...
положение, упроченное...
положение, упрочившееся...
положение, урегулировавшееся...
положение, устойчивое...
положение, усугубившееся...
положение, усугублявшееся...
положение, уточненное...
положение, уточнявшееся...
положение, ухудшавшееся...
положение, ухудшившееся...
положение, учитывавшееся...
положение, учтенное...
положение, уясненное...
положение, фальшивое...
положение, хлипкое...
положение, шаткое...
положение, шокировавшее...
положение, щекотливое...

Section: Has Predicates

положение (было/будет) абсурдно
положение анализировалось
положение анализируется
положение (было/будет) безвыходно
положение (было/будет) бездеятельно
положение (было/будет) безнадежно
положение (было/будет) безопасно
положение (было/будет) безотрадно
положение (было/будет) безрадостно
положение (было/будет) безысходно
положение беспокоило
положение беспокоит
положение (было/будет) беспомощно
положение (было/будет) бесправно
положение (было/будет) беспросветно
положение (было/будет) благоприятно
положение (было/будет) блестяще
было положение
есть положение
будет положение
положение (было/будет) важно
положение (было/будет) взаимно
положение (было/будет) взрывоопасно
положение (было/будет) влиятельно
положение внушало
положение внушает
положение восстанавливалось
положение восстанавливается
положение (было/будет) восстановлено
положение (было/будет) временно
положение (было/будет) выгодно
положение вызывало
положение вызывает
положение (было/будет) вынуждено
положение (было/будет) выправлено
положение выправлялось
положение выправляется
положение (было/будет) высоко
положение (было/будет) глупо
положение (было/будет) двойственно
положение (было/будет) двусмысленно
положение (было/будет) действительно
положение (было/будет) деликатно
положение (было/будет) дико
положение доминировало
положение доминирует
положение (было/будет) жалко
положение (было/будет) женато
положение зависело
положение зависит
положение (было/будет) зависимо
положение (было/будет) закономерно
положение (было/будет) запутано
положение (было/будет) затруднено
положение (было/будет) затруднительно
положение затруднялось
положение затрудняется
положение (было/будет) значительно
положение (было/будет) зыбко
положение извращалось
положение извращается
положение (было/будет) извращено
положение изменилось
положение изменится
положение изменялось
положение изменяется
положение изучалось
положение изучается
положение иллюстрировало
положение иллюстрирует
положение интересовало
положение интересует
положение (было/будет) использовано
положение использовалось
положение используется
положение (было/будет) исправлено
положение исправлялось
положение исправляется
положение (было/будет) истинно
положение (было/будет) комично
положение (было/будет) легально
положение (было/будет) ложно
положение (было/будет) материально
положение (было/будет) монопольно
положение (было/будет) мучительно
положение (было/будет) напряженно
положение (было/будет) неблагополучно
положение (было/будет) неблагоприятно
положение (было/будет) невесело
положение (было/будет) невыгодно
положение (было/будет) невыносимо
положение (было/будет) неестественно
положение (было/будет) незавидно
положение (было/будет) независимо
положение (было/будет) нейтрально
положение (было/будет) нелегально
положение (было/будет) нелепо
положение (было/будет) неловко
положение (было/будет) ненормально
положение (было/будет) неопределенно
положение (было/будет) неоспоримо
положение (было/будет) неприятно
положение (было/будет) непрочно
положение (было/будет) неравноправно
положение (было/будет) неравно
положение (было/будет) неряшливо
положение (было/будет) несовременно
положение (было/будет) несолидно
положение (было/будет) несомненно
положение (было/будет) несообразно
положение (было/будет) нестерпимо
положение (было/будет) нетерпимо
положение (было/будет) неудобно
положение (было/будет) неустойчиво
положение (было/будет) низко
положение (было/будет) нище
положение (было/будет) нормально
положение обострилось
положение обострится
положение обострялось
положение обостряется
положение (было/будет) обрисовано
положение обрисовывалось
положение обрисовывается
положение (было/будет) общеизвестно
положение обязывало
положение обязывает
положение (было/будет) одинаково
положение (было/будет) опасно
положение (было/будет) определено
положение осложнилось
положение осложнится
положение (было/будет) оставлено
положение осталось
положение останется
положение (было/будет) остро
положение (было/будет) ответственно
положение (было/будет) отвратительно
положение (было/будет) отвратно
положение отмечалось
положение отмечается
положение (было/будет) отмечено
положение отражалось
положение отражается
положение (было/будет) отражено
положение (было/будет) отчаянно
положение (было/будет) оценено
положение оценивалось
положение оценивается
положение (было/будет) парадоксально
положение (было/будет) пикантно
положение (было/будет) плачевно
положение (было/будет) плохо
положение (было/будет) подвешено
положение (было/будет) подневольно
положение (было/будет) подчинено
положение позволяло
положение позволяет
положение (было/будет) понятно
положение потребовало
положение потребует
положение потрясало
положение потрясает
положение потрясло
положение потрясет
положение (было/будет) почетно
положение (было/будет) прекрасно
положение (было/будет) придано
положение (было/будет) произвольно
положение (было/будет) прочно
положение (было/будет) равноправно
положение (было/будет) равноудалено
положение (было/будет) равно
положение (было/будет) распространено
положение (было/будет) рассогласовано
положение (было/будет) расшатано
положение расшатывалось
положение расшатывается
положение (было/будет) реально
положение (было/будет) самостоятельно
положение (было/будет) свободно
положение (было/будет) серьезно
положение (было/будет) скверно
положение складывалось
положение складывается
положение (было/будет) скользко
положение (было/будет) скромно
положение сложилось
положение сложится
положение (было/будет) сложно
положение (было/будет) смешно
положение (было/будет) современно
положение создавалось
положение создается
положение (было/будет) создано
положение сохранилось
положение сохранится
положение сохранялось
положение сохраняется
положение стабилизировалось
положение стабилизируется
положение (было/будет) стабильно
положение (было/будет) стеснено
положение (было/будет) стеснительно
положение (было/будет) странно
положение (было/будет) сходно
положение (было/будет) таково
положение (было/будет) терпимо
положение (было/будет) трагикомично
положение (было/будет) трагично
положение требовало
положение требует
положение (было/будет) тревожно
положение (было/будет) трудно
положение (было/будет) тяжело
положение (было/будет) тяжко
положение (было/будет) убийственно
положение (было/будет) угнетено
положение угрожало
положение угрожает
положение (было/будет) угрожающе
положение (было/будет) удобно
положение удовлетворяло
положение удовлетворяет
положение (было/будет) удручающе
положение (было/будет) ужасающе
положение (было/будет) ужасно
положение укрепилось
положение укрепится
положение (было/будет) укреплено
положение укреплялось
положение укрепляется
положение улучшалось
положение улучшается
положение улучшилось
положение улучшится
положение (было/будет) унижено
положение (было/будет) унизительно
положение (было/будет) упрочено
положение упрочилось
положение упрочится
положение урегулировалось
положение урегулируется
положение (было/будет) устойчиво
положение усугубилось
положение усугубится
положение усугублялось
положение усугубляется
положение (было/будет) уточнено
положение уточнялось
положение уточняется
положение ухудшалось
положение ухудшается
положение ухудшилось
положение ухудшится
положение учитывалось
положение учитывается
положение (было/будет) учтено
положение (было/будет) уяснено
положение (было/будет) фальшиво
положение (было/будет) фиксировано
положение (было/будет) фундаментально
положение (было/будет) хлипко
положение (было/будет) холосто
положение (было/будет) хорошо
положение (было/будет) чрезвычайно
положение (было/будет) шатко
положение шокировало
положение шокирует
положение (было/будет) щекотливо

Section: Governed by Verbs

анализировать ... с позиции положения
анализировать положение
беседовать о положении
бояться положения
быть в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
ввести ... в положение
ввести положение
вернуть ... в положение
вернуться в положение ...
вернуться к вопросу о положении ...
влиять на положение ...
возвратить ... в положение
возвратиться в положение
возвращать ... в положение
возвращаться в положение
возвыситься до положения
возвышаться до положения
войти в положение
воспринимать положение
восстанавливать положение
восстановить положение
входить в положение
входить в положение
выбраться из положения
выйти из положения
выйти из положения
выйти замуж в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
выкарабкаться из положения
выправить положение
выправлять положение
выпутаться из положения
выступать по вопросу о положении ...
выступить по вопросу о положении ...
выходить из положения
выходить из положения
выяснить положение
выяснять положение
гордиться положением
готовиться к вопросу о положении ...
держать ... в положении
держать ... на положении
дестабилизировать положение
добиться положения
довести ... до положения
довольствоваться положением
докладывать о положении ...
доложить о положении ...
достигать положения ...
достигнуть положения ...
достичь положения ...
драматизировать положение
забывать о положении ...
забыть о положении ...
завидовать положению ...
зависеть от положения
завоевать положение
завоевывать положение
завуалировать положение
закрепить ... в положении
закреплять ... в положении
занимать положение
занять положение
заснуть в положении ...
застать в положении ...
затруднить положение
затруднять положение
злоупотребить положением
злоупотреблять положением
знакомиться с положением
знать о положении
знать положение
игнорировать положение
избегать положения
избегнуть положения
избежать положения
извратить положение
извращать положение
изменить положение
изменять положение
изучать положение
изучить положение
иметь положение
интересоваться положением
информировать ... о положении
использовать положение
исправить положение
исправлять положение
исследовать положение
классифицировать ... исходя из положения
классифицироваться исходя из положения
компенсироваться положением
контролировать положение
лежать в положении
лишаться положения
лишиться положения
менять положение
мириться с положением
назвать положение ...
находиться в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
не вязаться с положением ...
не догадаться о положении ...
не догадываться о положении ...
не зазнаваться из-за положения
не обижаться ввиду положения ...
низвести ... до положения
обдумать положение
обдумывать положение
обезопасить положение
обеспокоиться положением
облегчить положение
обмануться по поводу положения ...
обострить положение
обострять положение
обрисовать положение
обрисовывать положение
обсудить положение
обсуждать положение
объявить положение
объявлять положение
ознакомить ... с положением
ознакомиться с положением
оказаться в положении
оказываться в положении
опасаться положения
определить положение
определять положение
осведомить ... относительно положения
осветить положение
освещать положение
осложнить положение
осложнять положение
осознавать положение
осознать положение
оставаться в положении
оставить ... в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
отвечать за положение
отметить положение
отмечать положение
отнестись к положению
относиться к положению
отражать положение
отражаться на положении
отразить положение
отразиться на положении
отреагировать на положение
оценивать положение
оценить положение
очутиться в положении
ошибаться в части положения
ошибиться в части положения
писать о положении ...
повлиять на положение
подвергать положение ...
познакомить ... с положением
познакомиться с положением
полемизировать о положении ...
полемизировать положение ... (неправ.)
пользоваться положением
полюбопытствовать о положении ...
понимать положение
понять положение
попадать в положение
попасть в положение
поплатиться положением
поправить положение
поставить ... в положение
представлять себе положение
прекратить ... несмотря на положение
привыкнуть к положению
придавать положение ...
придать положение ...
придти в положение
прийти в положение
примириться с положением
принимать положение
принять положение
приобрести положение
приобретать положение
пристроиться в положении ...
проверить положение
проверять положение
прояснить положение
прояснять положение
разбираться в положении
разделить положение
разделять положение
различаться по положению
разобраться в положении
разобраться с положением (неправ.)
разрушить положение
разузнать положение ...
расшатать положение
расшатывать положение
рискнуть положением
рисковать положением
сдвинуть положение
сидеть в положении ...
сказаться на положении
скомпенсироваться положением
создавать положение
создать положение
сознавать положение
сообщать о положении
сообщить о положении
соответствовать положению
сопротивляться положению
сохранить ... в положении
сохранить положение
сохранять ... в положении
сохранять положение
спасать положение
спасти положение
сплетничать из-за положения ...
стабилизировать положение
ставить ... в положение
стать в положение
стоять в положении
стремиться к положению
стыдиться положения
судить о положении
терпеть положение
терять положение
терять положение
торговаться относительно положения ...
торговаться по поводу положения ...
тяготиться положением
угрожать положению
удивлять ... положением
удивляться положению
удостовериться относительно положения ...
удостоверяться относительно положения ...
ужасаться положению
ужаснуться положению
указать на положение
указывать на положение
укрепить положение
укреплять положение
улучшать положение
улучшить положение
упрочивать положение
упрочить положение
устыдиться положения
усугубить положение
усугублять положение
уточнить положение
уточнять положение
ухудшать положение
ухудшить положение
учесть положение
учитывать положение
характеризовать положение
хвастать положением
хвастаться положением
шокировать ... положением
являться положением ...

Section: Governed by Nouns

абсурдность положения
анализ положения
безнадежность положения
безысходность положения
беседа о положении
бесправие положения
бесправность положения
влияние положения ...
вопрос о положении
восстановление положения
выправление положения
выпрямление положения (неправ.)
высота положения
выход ... из положения
выяснение положения
гордость за положение
двойственность положения
двусмысленность положения
диагноз положения
доклад о положении
досада по поводу положения ...
достижение положения
драматизм положения
забывание о положении
зависимость ... от положения
зависимость положения ...
завоевание положения
замечания касательно положения ...
занятие положения
злоупотребление положением
знакомство с положением
извращение положения
изменение в положении
изменение положения
изменчивость положения
изучение положения
интерес к положению ...
информация о положении ...
исключительность положения
использование положения ...
исправление положения
катастрофичность положения
легальность положения
лекция о положении
мнение касательно положения ...
неведение положения
недовольство положением
независимость положения
незнание положения
нелегальность положения
неловкость положения
немыслимость положения
ненормальность положения
неожиданность положения
неопределенность положения
неосведомленность о положении
неосведомленность с положением
непривычность положения
неравенство в положении
несоответствие ... положению
нивелирование положения
нормализация положения
облегчение положения
обманчивость положения
обострение положения
обсуждение положения
объявление положения
ознакомление с положением
опасность положения
определение положения
освещение положения
особенности положения
особенность положения
осознание положения
оставление ... в положении
острота положения
ответственность за положение
отношение ... к положению
отношение к положению
отражение ... на положении
отражение положения
оценка положения
переход ... в положение
переход ... на положение
пикантность положения
понимание положения
попадание в положение
потеря положения
пребывание в положении
прения о положении ...
привычка к положению
привычность положения
придание ... положения
принятие положения
приобретение положения
прогноз о положении (коллок.)
прогноз относительно положения ...
продление положения
прояснение положения
равенство в положении
разбор положения
различие в положении
различия в положении
разница в положении
распоряжение относительно положения ...
расшатывание положения
ситуация положения
служащий по положению
совещание в связи с положением ...
создание положения
сомнения в части положения ...
сообщение о положении
соответствие ... положению
сохранение положения
спасение положения
справка о положении ...
стабильность положения
статья о положении ...
стыд за положение
суждение о положении
убеждения относительно положения ...
удовлетворенность от положения ...
удовлетворенность положением ...
ужас положения
указание на положение
укрепление положения
улучшение положения
упрочение положения
устойчивость положения
усугубление положения
уточнение положения
ухудшение положения
учет положения ...
характеристика положения
хозяин положения
человек с положением
шаткость положения ...
шок от положения
шокированность положением ...
юмор положения

Section: Governed by Adj./Participles

анализировавший положение
анализирующий положение
беседовавший о положении
беседующий о положении
беспомощный в положении
боявшийся положения
боящийся положения
введший положение
вернувший ... в положение
вернувшийся в положение
влиявший на положение
влияющий на положение
возвративший ... в положение
возвратившийся в положение
возвращавший ... в положение
возвращавшийся в положение
возвращающийся в положение
возвысившийся до положения
возвышавшийся до положения
воспринимавший положение
воспринимающий положение
восстанавливавший положение
восстанавливающий положение
восстановивший положение
вошедший в положение
входивший в положение
входящий в положение
выбравшийся из положения
выправивший положение
выправлявший положение
выпутавшийся из положения
выходивший из положения
выходящий из положения
вышедший из положения
выяснивший положение
выяснявший положение
гордившийся положением
гордый положением
гордящийся положением
державший ... в положении
держащий ... в положении
добившийся положения
доведший ... до положения
довольный положением
довольствовавшийся положением
довольствующийся положением
докладывавший о положении
доложивший о положении
достигавший положения
достигающий положения
достигший положения
дотянувший до положения
драматизировавший положение
драматизирующий положение
единственный в своем роде по положению
завидовавший положению ...
завидующий положению ...
зависевший от положения
зависящий от положения
завоевавший положение
завоевывавший положение
закрепивший ... в положении
закреплявший ... в положении
закрепляющий ... в положении
занимавший положение
занимающий положение
занявший положение
заснувший в положении
заставший в положении
затруднивший положение
затруднявший положение
злоупотребивший положением
злоупотреблявший положением
знавший о положении
знавший положение
знакомившийся с положением
знакомящийся с положением
знающий о положении
знающий положение
игнорировавший положение
игнорирующий положение
избегавший положения
избегающий положения
избежавший положения
извративший положение
извращавший положение
изменивший положение
изменявший положение
изменяющий положение
изучавший положение
изучающий положение
изучивший положение
имевший положение
имеющий положение
интересовавшийся положением
интересующийся положением
информировавший ... о положении
информирующий ... о положении
использовавший положение
использующий положение
исправивший положение
исправлявший положение
исследовавший положение
исследующий положение
контролировавший положение
контролирующий положение
лежавший в положении
лежащий в положении
лишавшийся положения
лишающийся положения
лишившийся положения
менявший положение
меняющий положение
мирившийся с положением
назвавший положение ...
находившийся в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
находящийся в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
не вязавшийся с положением
недовольный положением
низведший ... до положения
обезопасивший положение
обеспокоенный положением
обеспокоившийся положением
облегчивший положение
обостривший положение
обострявший положение
обрисовавший положение
обрисовывавший положение
обсудивший положение
обсуждавший положение
обсуждающий положение
объявивший положение
объявлявший положение
объявляющий положение
ознакомивший ... с положением
ознакомившийся с положением
оказавшийся в положении
оказывавшийся в положении
оказывающийся в положении
опасавшийся положения
опасающийся положения
определивший положение
определявший положение
определяющий положение
осветивший положение
освещавший положение
освещающий положение
осложнивший положение
осложнявший положение
осознававший положение
осознавший положение
осознающий положение
остававшийся в положении
оставивший ... в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
остающийся в положении
ответственный за положение
отвечавший за положение
отвечающий за положение
отметивший положение
отмечавший положение
отмечающий положение
отнесшийся к положению
относившийся к положению
относящийся к положению
отражавший положение
отражавшийся на положении
отражающий положение
отразивший положение
отразившийся на положении
отреагировавший на положение
оценивавший положение
оценивающий положение
оценивший положение
очутившийся в положении
повлиявший на положение
подвергавший положение ...
подвергающий положение ...
пользовавшийся положением
пользующийся положением
понимавший положение
понимающий положение
понявший положение
попавший в положение
попадавший в положение
поставивший ... в положение
представлявший себе положение
представляющий себе положение
привыкший к положению
придававший положение ...
придавший положение ...
придающий положение ...
примирившийся с положением
принимавший положение
принимающий положение
принявший положение
приобретавший положение
приобретающий положение
приобретший положение
пришедший в положение
пришедший в ужас положению
проверивший положение
проверявший положение
проверяющий положение
прояснивший положение
прояснявший положение
равный по положению
разбиравшийся в положении
разделивший положение
разделявший положение
различавшийся по положению
разобравшийся в положении
разобравшийся с положением (неправ.)
разрушивший положение
расшатавший положение
расшатывавший положение
рискнувший положением
рисковавший положением
сдвинувший положение
сидевший в положении ...
сидящий в положении ...
сказавшийся на положении
согласный с положением
создававший положение
создавший положение
создающий положение
сообщавший о положении
сообщающий о положении
сообщивший о положении
соответствовавший положению
соответствующий положению
сохранивший положение
сохранявший положение
сохраняющий положение
спасавший положение
спасший положение
ставивший ... в положение
ставший в положение
ставящий ... в положение
стоявший в положении
стоящий в положении
стремившийся к положению
стремящийся к положению
стыдившийся положения
судивший о положении
судящий о положении
терпевший положение
терпящий положение
терявший положение
теряющий положение
тяготившийся положением
угрожавший положению
угрожающий положению
удивлявший ... положением
удивлявшийся положению
ужасавшийся положению
ужаснувшийся положению
указавший на положение
указывавший на положение
указывающий на положение
укрепивший положение
укреплявший положение
укрепляющий положение
улучшавший положение
улучшающий положение
улучшивший положение
уникальный по положению
упрочивавший положение
упрочивший положение
устыдившийся положения
усугубивший положение
усугублявший положение
уточнивший положение
уточнявший положение
ухудшавший положение
ухудшивший положение
учитывавший положение
учитывающий положение
характеризовавший положение
характеризующий положение
хваставший положением
хваставшийся положением
хвастающий положением
шокировавший ... положением
являвшийся положением ...
являющийся положением ...

Section: Governed by Adv./Gerunds

анализируя положение
беседуя о положении
боясь положения
будучи в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
введя положение
вернув ... в положение
вернувшись в положение
влияя на положение
возвратив ... в положение
возвратившись в положение
возвращаясь в положение
войдя в положение
воспринимая положение
восстанавливая положение
восстановив положение
входя в положение
выйдя из положения
выходя из положения
выяснив положение
гордясь положением
держа ... в положении
добившись положения
доведя ... до положения
довольствуясь положением
достигая положения
драматизируя положение
забывши о положении
завидуя положению ...
завися от положения
завоевав положение
закрепив ... в положении
закрепляя ... в положении
занимая положение
заняв положение
заснув в положении
знакомясь с положением
зная о положении
зная положение
игнорировав положение
игнорируя положение
избегая положения
избежав положения
изменив положение
изменяя положение
изучая положение
изучив положение
имея положение
интересуясь положением
информируя ... о положении
используя положение
исправив положение
исследовав положение
исследуя положение
контролируя положение
лежа в положении
лишаясь положения
лишившись положения
меняя положение
находясь в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
низведя ... до положения
обострив положение
обсудив положение
обсуждая положение
объявив положение
объявляя положение
ознакомившись с положением
оказавшись в положении
оказываясь в положении
опасаясь положения
определив положение
определяя положение
осветив положение
освещая положение
осознавая положение
оставаясь в положении
оставив ... в положении (mb fig) (идиом. и прямое)
отвечая за положение
отметив положение
отмечая положение
относясь к положению
отражая положение
отразив положение
оценив положение
оценивая положение
подвергая положение ...
пользуясь положением
понимая положение
поняв положение
попав в положение
поставив ... в положение
представляя себе положение
привыкнув к положению
придав положение ...
придавая положение ...
придя в положение
принимая положение
приняв положение
приобретая положение
проверив положение
проверяя положение
разобравшись в положении
разобравшись с положением (неправ.)
разрушив положение
расшатав положение
сидя в положении ...
создав положение
создавая положение
сообщая о положении
сообщив о положении
соответствуя положению
сохранив положение
сохраняя положение
став в положение
ставя ... в положение
стоя в положении
стремясь к положению
судя о положении
терпя положение
теряя положение
угрожая положению
указав на положение
указывая на положение
укрепив положение
укрепляя положение
улучшая положение
улучшив положение
уточнив положение
учитывая положение
характеризуя положение
хвастая положением
являясь положением ...

Section: Has Government Patterns

--положение кого / чего ?--
положение бедноты
положение больного
положение бревна
положение буржуа (книжн.)
положение вала
положение ветеранов ВОВ
положение внешнего управляющего
положение водителей
положение водителя
положение временщика
положение выскочки
положение головы
положение города
положение гостя
положение государственных чиновников
положение государственного чиновника
положение госчиновника
положение госчиновников
положение дамы
положение дам
положение жителя
положение звезды
положение иностранных граждан
положение каретки
положение корабля
положение корпуса
положение матерей-одиночек
положение матери-одиночки
положение междуцарствия
положение народа
положение негражданина
положение нефтегазового комплекса
положение областей
положение области
положение острова
положение островов
положение офицерства
положение перемещенных лиц
положение плода
положение престолонаследника
положение рабочего
положение России
положение свекра
положение свекрови
положение сверхдержавы
положение Соединенных Штатов Америки
положение солнца
положение страны
положение стрелки
положение судна
положение США
положение телевизионного канала
положение телеканала
положение тела
положение тела
положение трудящихся
положение трудящихся масс
положение хозяина и слуги
положение хозяйствующих субъектов
положение холопа
положение Центрального банка
положение Центробанка
положение шейха
положение шейхов
положение эмиграции
--положение в ком / в чем / где ?--
положение в армии
положение в городе
положение в мире
положение в нефтегазовом комплексе
положение в областях ...
положение в области ...
положение ... в общественном строе
положение в отрасли
положение ... в первобытном обществе
положение в регионе
положение в России
положение ... в свете
положение в стране
положение во Франции
положение в экономике
положение в Японии
--положение с кем / с чем ?--
положение с бытовым мусором
положение с подачей электроэнергии
положение с правами и свободами
положение с ТБО
положение с твердыми бытовыми отходами
положение с твердыми коммунальными отходами
положение с финансами
положение с энергетическим снабжением
положение с энергообеспечением
положение с энергоснабжением
--положение при ком / при чем ?--
положение ... при беге
положение ... при игре
положение ... при общественном строе
положение при стрельбе
положение при ходьбе
--положение на ком / на чем / где ?--
положение на Ближнем Востоке
положение на боку
положение на лестнице
положение на упоре
--положение относительно кого / чего ?--
положение относительно континента
положение относительно материка
положение относительно острова
--положение по кому / чему ?--
положение ... по закону
положение по социальным выплатам
--положение с позиции кого / чего ?--
положение с позиции белогвардейцев
положение с позиции белых
--положение на волосок от чего ?--
положение на волосок от гибели
положение на волосок от смерти
--положение вне кого / чего / где ?--
положение вне игры
--положение в кого / во что / куда ?--
положение ... в гроб
положение в гроб
--положение для чего / зачем ?--
положение для удара
--положение накануне чего / когда ?--
положение накануне выборов

Section: Is in Coordinate Pairs

положение и полномочия
положение и права


