Word: проблема [-] (IDS=260116, POS=n, record=0, translation=[problem|task|trouble])

Section: Synonyms

проблема
    вопрос
    затруднение
    крупная задача
    трудность
затруднение
    загвоздка (коллок.)
    закавыка (коллок.)
    заковыка (коллок.)
    заковырка (коллок.)
    заковычка (коллок.)
    запятая (локал. коллок.)
    осложнение
    помеха
    проблема
    сложность
    трудность
вопрос
    материя
    предмет
    предмет обсуждения
    проблема
    тема
трудность
    загвоздка (коллок.)
    закавыка (коллок.)
    закавычка (коллок.)
    заковырка (коллок.)
    заколупка (коллок.)
    запятая
    затруднение
    затрудненность
    затруднительность
    зацепка (коллок.)
    история с географией (коллок.)
    непереносимость
    осложнение
    осложненность
    препятствие
    проблема
    сложность
    тернистость
    тяжесть
    узкое место
тема
    вопрос
    идея
    материя
    положение
    предмет
    проблема
    содержание
    темка

Section: Antonyms

легкость (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')
облегчение (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')
псевдопроблема

Section: Holonyms

бездна проблем
клубок проблем
круг проблем
куча проблем
масса проблем
множество проблем
обилие проблем
проблематика
проблемы
ряд проблем
сгусток проблем
серия проблем
список проблем

Section: Semantic Derivates

Сущ  проблема
    проблематика
    проблематичность
    проблемность
    проблемы
Глаг быть проблематичным
    быть проблемным
Прил проблематичный
    проблемный
Нарч из-за проблематичности
    как проблема
    проблематично
    проблемно

Section: Associations

аргументация
аргументы
конфликт
конфликты
позиция автора
понятийный аппарат
природа
проблематика
решение
решения

Section: Morphemic paronyms

проблематика
проблематичность
проблемность
проблемы

Section: Has Modifiers

абстрактная проблема
абхазская проблема
автогаражная проблема
автомобильная проблема
аграрная проблема
агрохимическая проблема
административная проблема
актерская проблема
актуальнейшая проблема
актуальная проблема
аналогичная проблема
антропологическая проблема
армянская проблема
архитектурная проблема
атомная проблема
базисная проблема
базовая проблема
балканская проблема
белковая проблема
ближайшая проблема
ближневосточная проблема
богословская проблема
болезненная проблема
большая проблема
бумажная проблема
бытовая проблема
бюджетная проблема
важнейшая проблема
важная проблема
валютная проблема
ведомственная проблема
проблема ведущий
вековечная проблема
великая проблема
величайшая проблема
вечная проблема
взрывная проблема
взрывчатая проблема
внеконтекстная проблема
внутренняя проблема
внутрицерковная проблема
водная проблема
военная проблема
возвышенная проблема
возникнувшая проблема
возникшая проблема
волнующая проблема
волокитная проблема
вопиющая проблема
временная проблема
проблема вселенского масштаба
всепланетная проблема
второстепенная проблема
высоковероятная проблема
высшая проблема
газовая проблема
гаражная проблема
геодинамическая проблема
геополитическая проблема
геофизическая проблема
германская проблема
гигантская проблема
проблема гигантской важности
главнейшая проблема
главная проблема
глобальная проблема
глобальная проблема
глубокая проблема
глубочайшая проблема
городская проблема
горячая проблема
проблема государственного значения
государственная проблема
грандиозная проблема
громадная проблема
гуманитарная проблема
давняя проблема
давняя-давняя проблема
данная проблема
двуединая проблема
двусторонняя проблема
двухсторонняя проблема
деликатная проблема
демографическая проблема
денежная проблема
долговая проблема
древнейшая проблема
древняя проблема
еврейская проблема
единственная проблема
жгучая проблема
жеваная-пережеваная проблема
женская проблема
животноводческая проблема
животрепещущая проблема
жизненная проблема
жилищная проблема
житейская проблема
законодательная проблема
заметная проблема
занятная проблема
заостряемая проблема
запутанная проблема
застарелая проблема
здешняя проблема
земная проблема
зерновая проблема
злободневная проблема
знакомая проблема
значимая проблема
значительная проблема
игровая проблема
идейно-нравственная проблема
идеологизированная проблема
идеологическая проблема
известная проблема
извечная проблема
израильско-палестинская проблема
инженерная проблема
иная проблема
институциональная проблема
инструментальная проблема
интегральная проблема
интердисциплинарная проблема
интересная проблема
информационная проблема
иракская проблема
иранская проблема
ирландская проблема
искомая проблема
исконная проблема
истинная проблема
историко-биографическая проблема
исходная проблема
кадровая проблема
капитальная проблема
карабахская проблема
кардинальная проблема
каспийская проблема
кипрская проблема
классическая проблема
клиническая проблема
ключевая проблема
колоссальная проблема
коммерческая проблема
комплексная проблема
компьютерная проблема
конкретная проблема
конституционная проблема
консьюмеристская проблема
консюмеристская проблема
корейская проблема
коренная проблема
кормовая проблема
космологическая проблема
краеугольная проблема
криминологическая проблема
крупнейшая проблема
крупная проблема
культурно-этическая проблема
культурная проблема
курдская проблема
легкая проблема
лесопожарная проблема
личная проблема
локальная проблема
любая проблема
любопытная проблема
макроэкономическая проблема
маленькая проблема
массовая проблема
математическая проблема
медицинская проблема
междисциплинарная проблема
международная проблема
межрегиональная проблема
мелкожитейская проблема
меньшая проблема
местная проблема
метафизическая проблема
методологическая проблема
миграционная проблема
милицейская проблема
проблема мирового масштаба
мировоззренческая проблема
мировая проблема
мифологическая проблема
многовековая проблема
многогранная проблема
многосложная проблема
молочная проблема
моральная проблема
московская проблема
мусорная проблема
наболевшая проблема
надуманная проблема
назревшая проблема
наибольшая проблема
налоговая проблема
настоятельная проблема
настоящая проблема
настоящая проблема
насущная проблема
научная проблема
проблема национального масштаба
национальная проблема
небесспорная проблема
небольшая проблема
невидимая проблема
недопонимаемая проблема
некоторая проблема
нелепая проблема
немаловажная проблема
немалая проблема
необыкновенная проблема
необычайная проблема
необычная проблема
неожиданная проблема
неотложная проблема
неподъемная проблема
непознаваемая проблема
непостижимая проблема
непреодолимая проблема
неприятная проблема
непростая проблема
неразрешенная проблема
неразрешимая проблема
нерешаемая проблема
нерешенная проблема
нетривиальная проблема
новая проблема
нравственная проблема
нынешняя проблема
обоюдоострая проблема
обратная проблема
обширная проблема
общегосударственная проблема
общезначимая проблема
общемировая проблема
общенациональная проблема
общероссийская проблема
общественная проблема
общестрановая проблема
общая проблема
объективная проблема
огромнейшая проблема
огромная проблема
озоновая проблема
определенная проблема
органическая проблема
основная проблема
основная проблема
особенная проблема
особая проблема
острейшая проблема
остроактуальная проблема
остродискуссионная проблема
остроконфликтная проблема
острая проблема
отвлеченная проблема
отдельная проблема
очередная проблема
палестинская проблема
партийная проблема
педагогическая проблема
первейшая проблема
первичная проблема
первоочередная проблема
проблема первостепенной важности
первостепенная проблема
переломная проблема
перспективная проблема
плодотворная проблема
побочная проблема
пограничная проблема
подлинная проблема
подобная проблема
позорная проблема
политическая проблема
понятная проблема
последняя проблема
постоянная проблема
потенциальная проблема
потребительская проблема
правовая проблема
практическая проблема
пресловутая проблема
принципиальная проблема
приоритетная проблема
прогнозно-плановая проблема
продовольственная проблема
производственная проблема
проклятая проблема
прорабатываемая проблема
проработанная проблема
простая проблема
противоположная проблема
психогенетическая проблема
психологическая проблема
психолого-гигиеническая проблема
психофизиологическая проблема
психофизическая проблема
публичная проблема
разрешимая проблема
расовая проблема
распространенная проблема
рассматриваемая проблема
растяжимая проблема
реальная проблема
резиновая проблема
религиозная проблема
решенная проблема
решенная-перерешенная проблема
российская проблема
русская проблема
рыбная проблема
самостоятельная проблема
сверхсложная проблема
северокорейская проблема
сегодняшняя проблема
сексуальная проблема
семантическая проблема
семейная проблема
серьезнейшая проблема
серьезная проблема
систематическая проблема
системная проблема
сиюминутная проблема
скандальная проблема
скорбная проблема
следующая проблема
сложнейшая проблема
сложная проблема
смежная проблема
собственная проблема
совершенно неоригинальная проблема
совершенно обыкновенная проблема
современная проблема
соляная проблема
соответствующая проблема
социально-биологическая проблема
социальная проблема
специальная проблема
специфическая проблема
спорная проблема
спортивная проблема
срочная проблема
стандартная проблема
старая проблема
стержневая проблема
стоящая проблема
странная проблема
стратегическая проблема
страшная проблема
строительная проблема
существенная проблема
сходная проблема
сырьевая проблема
творческая проблема
теологическая проблема
теоретическая проблема
теперешняя проблема
терминологическая проблема
территориальная проблема
техническая проблема
технологическая проблема
типично городская проблема
типичная проблема
типовая проблема
тихоокеанская проблема
тонкая проблема
традиционная проблема
транспортная проблема
трансцендентальная проблема (книжн.)
тривиальнейшая проблема
тривиальная проблема
триединая проблема
трубопроводная проблема
труднейшая проблема
трудноискоренимая проблема
трудноразрешимая проблема
труднорешаемая проблема
трудная проблема
туманная проблема
турецкая проблема
тяжелейшая проблема
тяжелая проблема
увлекательная проблема
узловая проблема
указанная проблема
управленческая проблема
урановая проблема
урбанистическая проблема (книжн.)
урбанистская проблема (книжн.)
утопическая проблема
учительская проблема
федеральная проблема
фестивальная проблема
физиологическая проблема
физическая проблема
философская проблема
философско-историческая проблема
финансовая проблема
фундаментальная проблема
химическая проблема
хлебная проблема
хозяйственная проблема
целая проблема
ценовая проблема
центральная проблема
частная проблема
частая проблема
частая-пречастая проблема
частая-частая проблема
чеченская проблема
широкая проблема
щекотливая проблема
эволюционная проблема
экзистенциальная проблема (книжн.)
экзистенциональная проблема (книжн.)
экологическая проблема
экологическая проблема
экономическая проблема
экономическая проблема
экспериментальная проблема
электрическая проблема
энергетическая проблема
эпидемическая проблема
этическая проблема
этическая проблема
юридическая проблема
ядерная проблема
языковая проблема
2-сторонняя проблема
проблема, абстрактная...
проблема, анализировавшаяся...
проблема, ангажированная...
проблема, артикулировавшаяся...
проблема, архиважная...
проблема, архисложная...
проблема, банальная...
проблема, безвыходная...
проблема, безотлагательная...
проблема, беспокоившая...
проблема, бывшая...
проблема, взаимозависимая...
проблема, возникавшая...
проблема, возникнувшая...
проблема, возникшая...
проблема, волновавшая...
проблема, встававшая...
проблема, вставшая...
проблема, второстепенная...
проблема, выдвинутая...
проблема, вырисовывавшаяся...
проблема, гиперболизированная...
проблема, заинтересовавшая...
проблема, заключавшаяся...
проблема, заключенная...
проблема, затрагивавшая...
проблема, затрагивавшаяся...
проблема, идиотическая...
проблема, идиотичная...
проблема, идиотская...
проблема, извечная...
проблема, изощренная...
проблема, имевшаяся...
проблема, интересовавшая...
проблема, исследовавшаяся...
проблема, исследованная...
проблема, исчезнувшая...
проблема, касавшаяся...
проблема, крывшаяся...
проблема, малозначащая...
проблема, нависшая...
проблема, навязанная...
проблема, надуманная...
проблема, назревшая...
проблема, наметившаяся...
проблема, намечавшаяся...
проблема, неактуальная...
проблема, недопонятая...
проблема, немаловажная...
проблема, неразрешимая...
проблема, обозначившаяся...
проблема, обсуждавшаяся...
проблема, обсужденная...
проблема, освещавшаяся...
проблема, освещенная...
проблема, остававшаяся...
проблема, оставшаяся...
проблема, отвлеченная...
проблема, понятая...
проблема, порожденная...
проблема, поставленная...
проблема, появившаяся...
проблема, принципиальная...
проблема, приобретавшая...
проблема, приобретшая...
проблема, разбиравшаяся...
проблема, раздутая...
проблема, разобранная...
проблема, разрешенная...
проблема, раскрывавшаяся...
проблема, раскрытая...
проблема, рассматривавшаяся...
проблема, рассмотренная...
проблема, решавшаяся...
проблема, решенная...
проблема, решившаяся...
проблема, связанная...
проблема, сложная...
проблема, смикшированная...
проблема, созданная...
проблема, состоявшая...
проблема, ставившаяся...
проблема, стоявшая...
проблема, существовавшая...
проблема, сформулированная...
проблема, требовавшая...
проблема, упоминавшаяся...
проблема, упростившаяся...
проблема, упрощавшаяся...
проблема, упрощенная...
проблема, урегулировавшаяся...
проблема, урегулированная...
проблема, усложнявшаяся...
проблема, усматривавшаяся...
проблема, усмотревшаяся...
проблема, усмотренная...
проблема, устраненная...
проблема, устранявшаяся...
проблема, учтенная...
проблема, формулировавшаяся...

Section: Has Predicates

проблема (была/будет) абстрактна
проблема (была/будет) актуальна
проблема анализировалась
проблема анализируется
проблема (была/будет) аналогична
проблема (была/будет) ангажирована
проблема артикулировалась
проблема артикулируется
проблема (была/будет) архиважна
проблема (была/будет) архисложна
проблема (была/будет) банальна
проблема (была/будет) безвыходна
проблема (была/будет) безотлагательна
проблема беспокоила
проблема беспокоит
проблема (была/будет) болезненна
была проблема
есть проблема
будет проблема
проблема (была/будет) важна
проблема (была/будет) велика
проблема (была/будет) вечна
проблема (была/будет) взаимозависима
проблема (была/будет) взрывчата
проблема (была/будет) возвышена
проблема возникала
проблема возникает
проблема возникла
проблема возникнет
проблема волновала
проблема волнует
проблема (была/будет) вопиюща
проблема (была/будет) временна
проблема вставала
проблема встает
проблема встала
проблема встанет
проблема (была/будет) второстепенна
проблема (была/будет) выдвинута
проблема вырисовывалась
проблема вырисовывается
проблема (была/будет) гиперболизированна
проблема (была/будет) глобальна
проблема (была/будет) глубока
проблема (была/будет) горяча
проблема (была/будет) грандиозна
проблема (была/будет) громадна
проблема (была/будет) деликатна
проблема (была/будет) единственна
проблема (была/будет) жгуча
проблема (была/будет) жизненна
проблема заинтересовала
проблема заинтересует
проблема заключалась
проблема заключается
проблема (была/будет) заключена
проблема (была/будет) заметна
проблема (была/будет) занятна
проблема (была/будет) запутана
проблема затрагивала
проблема затрагивает
проблема затрагивалась
проблема затрагивается
проблема (была/будет) злободневна
проблема (была/будет) знакома
проблема (была/будет) значительна
проблема (была/будет) идеологизирована
проблема (была/будет) идиотична
проблема (была/будет) известна
проблема (была/будет) извечна
проблема (была/будет) изощренна
имелась проблема
имеется проблема
проблема (была/будет) интересна
проблема интересовала
проблема интересует
проблема (была/будет) исконна
проблема (была/будет) исследована
проблема исследовалась
проблема исследуется
проблема (была/будет) истинна
проблема исчезла
проблема исчезнет
проблема (была/будет) капитальна
проблема касалась
проблема касается
проблема (была/будет) колоссальна
проблема (была/будет) конкретна
проблема (была/будет) конституционна
проблема (была/будет) крупна
проблема крылась
проблема кроется
проблема (была/будет) культурна
проблема (была/будет) легка
проблема (была/будет) любопытна
проблема (была/будет) малозначаща
проблема (была/будет) многогранна
проблема (была/будет) моральна
проблема нависла
проблема нависнет
проблема (была/будет) навязана
проблема (была/будет) надуманна
проблема назрела
проблема назреет
проблема наметилась
проблема наметится
проблема намечалась
проблема намечается
проблема (была/будет) настоятельна
проблема (была/будет) неактуальна
проблема (была/будет) недопонята
проблема (была/будет) нелепа
проблема (была/будет) немаловажна
проблема (была/будет) немала
проблема (была/будет) необычна
проблема (была/будет) неожиданна
проблема (была/будет) неподъемна
проблема (была/будет) непостижима
проблема (была/будет) непреодолима
проблема (была/будет) неприятна
проблема (была/будет) непроста
проблема (была/будет) неразрешима
проблема (была/будет) нетривиальна
проблема (была/будет) нравственна
проблема обозначилась
проблема обозначится
проблема обсуждалась
проблема обсуждается
проблема (была/будет) обсуждена
проблема (была/будет) обширна
проблема (была/будет) общезначима
проблема (была/будет) объективна
проблема (была/будет) огромна
проблема освещалась
проблема освещается
проблема (была/будет) освещена
проблема оставалась
проблема остается
проблема осталась
проблема останется
проблема (была/будет) остра
проблема (была/будет) отвлеченна
проблема (была/будет) перспективна
проблема (была/будет) плодотворна
проблема (была/будет) подлинна
проблема (была/будет) подобна
проблема (была/будет) позорна
проблема (была/будет) понятна
проблема (была/будет) понята
проблема (была/будет) порождена
проблема (была/будет) поставлена
проблема (была/будет) постоянна
проблема (была/будет) потенциальна
проблема появилась
проблема появится
проблема (была/будет) принципиальна
проблема приобрела
проблема приобретет
проблема приобретала
проблема приобретает
проблема (была/будет) приоритетна
проблема (была/будет) проработана
проблема (была/будет) проста
проблема (была/будет) противоположна
проблема (была/будет) публична
проблема разбиралась
проблема разбирается
проблема (была/будет) раздута
проблема (была/будет) разобрана
проблема (была/будет) разрешена
проблема раскрывалась
проблема раскрывается
проблема (была/будет) раскрыта
проблема (была/будет) распространена
проблема рассматривалась
проблема рассматривается
проблема (была/будет) рассмотрена
проблема (была/будет) растяжима
проблема (была/будет) реальна
проблема (была/будет) религиозна
проблема решалась
проблема решается
проблема (была/будет) решена
проблема решилась
проблема решится
проблема (была/будет) самостоятельна
проблема (была/будет) сверхсложна
проблема (была/будет) связана
проблема (была/будет) сексуальна
проблема (была/будет) серьезна
проблема (была/будет) сиюминутна
проблема (была/будет) скандальна
проблема (была/будет) скорбна
проблема (была/будет) сложна
проблема (была/будет) смежна
проблема (была/будет) смикширована
проблема (была/будет) современна
проблема (была/будет) создана
проблема состояла
проблема состоит
проблема (была/будет) спорна
проблема (была/будет) срочна
проблема ставилась
проблема ставится
проблема (была/будет) стандартна
проблема стояла
проблема стоит
проблема (была/будет) странна
проблема (была/будет) страшна
проблема (была/будет) существенна
проблема существовала
проблема существует
проблема (была/будет) сформулирована
проблема (была/будет) сходна
проблема (была/будет) типична
проблема (была/будет) тонка
проблема (была/будет) традиционна
проблема требовала
проблема требует
проблема (была/будет) тривиальна
проблема (была/будет) трудна
проблема (была/будет) туманна
проблема (была/будет) тяжела
проблема (была/будет) увлекательна
проблема (была/будет) указана
проблема упоминалась
проблема упоминается
проблема упростилась
проблема упростится
проблема упрощалась
проблема упрощается
проблема (была/будет) упрощена
проблема (была/будет) урегулирована
проблема урегулировалась
проблема урегулируется
проблема усложнялась
проблема усложняется
проблема усматривалась
проблема усматривается
проблема (была/будет) усмотрена
проблема усмотрелась
проблема усмотрится
проблема (была/будет) устранена
проблема устранялась
проблема устраняется
проблема (была/будет) учтена
проблема формулировалась
проблема формулируется
проблема (была/будет) фундаментальна
проблема (была/будет) часта
проблема (была/будет) широка

Section: Governed by Verbs

акцентировать на проблеме
акцентировать проблему
анализировать проблему
апеллировать к проблеме ...
артикулировать ... как проблему (книжн.)
артикулироваться ... как проблема
биться над проблемой
будировать проблему (книжн.)
быть проблемой
возвратиться к проблеме
возвращаться к проблеме
волноваться из-за проблемы
вуалировать проблему
выговориться о проблеме
выдвигать проблему
выдвинуть проблему
выделить ... в проблеме
высказаться по проблеме
выступить по проблеме
готовиться к проблеме
делать проблему
дискутировать по проблеме ...
думать над проблемой
думать о проблеме
завуалировать проблему
задуматься над проблемой
задуматься о проблеме
заинтересоваться проблемой
заметить в связи с проблемой
заниматься проблемой
заняться проблемой
заострить проблему
застопориться из-за проблемы
затрагивать проблему
затронуть проблему
затушевать проблему
знакомиться с проблемой
знать проблему
излагать проблему
изложить проблему
изучать проблему
изучить проблему
иметь проблему
интересоваться проблемой
исследовать проблему
касаться проблемы
концентрировать ... на проблеме
концентрироваться на проблеме
коснуться проблемы
ликвидировать проблему
навязать проблему
навязывать проблему
настрадаться из-за проблемы ...
не видеть проблемы
не обнаруживать проблемы
не разрешить проблему
не решать проблемы
не составлять проблемы
не страдать из-за проблемы ...
не уходить от проблемы ...
недопонимать проблему
обдумать проблему
обдумывать проблему
обнаружить проблему
обратить ... к проблеме
обратить внимание к проблеме ...
обратить внимание на проблему ...
обратиться к проблеме
обращать внимание к проблеме ...
обращать внимание на проблему ...
обращаться к проблеме
обсудить проблему
обсуждать проблему
озаботиться проблемой
ознакомиться с проблемой
оказаться проблемой
оказываться проблемой
осветить проблему
освещать проблему
освоить проблему
останавливаться на проблеме
остановиться на проблеме
откреститься от проблемы
открещиваться от проблемы
отнестись к проблеме
относиться к проблеме
относиться к проблеме
охватить проблему
охватывать проблему
переключить ... на проблему
переключиться на проблему ...
перенацеливать ... на проблему
перенацеливаться на проблему
перенацелить ... на проблему
перенацелиться на проблему
поднимать проблему
поднять проблему
подумать относительно проблемы ...
подходить к проблеме
подымать проблему
познакомиться с проблемой
полемизировать по проблеме
понимать проблему
понять проблему
пораздумать над проблемой ...
порассуждать относительно проблемы ...
порешать проблему (неправ.)
породить проблему
посвятить ... проблеме
посвящать ... проблеме
посоветоваться о проблеме
посоветоваться по поводу проблемы ...
поставить проблему
представлять проблему
представлять проблему
представляться проблемой
преподнести ... под ракурсом проблемы
преподносить ... под ракурсом проблемы
притушить проблему
проанализировать проблему
пробиться над проблемой
продышать проблему (коллок.)
проконопатиться с проблемой
проконопачиваться с проблемой
проработать проблему
работать над проблемой
разбирать проблему
разобрать проблему
разобраться в проблеме
разобраться с проблемой
разориться из-за проблемы ...
разоряться из-за проблемы ...
разрабатывать проблему
разработать проблему
разрешать проблему
разрешить проблему
раскрывать проблему
раскрыть проблему
раскусить проблему
рассматривать проблему
рассмотреть проблему
рассуждать относительно проблемы ...
решать проблему
решить проблему
свалить проблему
связать ... с проблемой
связать проблему ...
связывать ... с проблемой
связывать проблему
сконцентрировать ... на проблеме
сконцентрироваться на проблеме ...
скоординироваться по поводу проблемы ...
смикшировать проблему
снимать проблему
снять проблему
советоваться о проблеме
советоваться по поводу проблемы ...
советоваться только по поводу проблемы ...
создавать проблему
создать проблему
справиться с проблемой ...
справляться с проблемой ...
ставить проблему
сталкиваться с проблемой ...
становиться проблемой
стать проблемой
столкнуться с проблемой ...
стоять перед проблемой ...
сформулировать проблему
считать ... проблемой
считаться проблемой
трезвонить о проблеме ... (коллок.)
трепыхаться по поводу проблемы ... (коллок.)
уделить внимание проблеме ...
уделять внимание проблеме ...
упростить проблему ...
упрощать проблему ...
урегулировать проблему
усвоить проблему
устранить проблему
устранять проблему
учесть проблему
фиксировать проблему
формулировать проблему
явиться проблемой
являться проблемой

Section: Governed by Nouns

актуальность проблемы
акцентирование проблемы
анализ проблемы
безотлагательность проблемы
важность проблемы
взрывоопасность проблемы
видение проблемы
возвращение к проблеме ...
возникновение проблемы ...
выдвижение проблемы ...
глава по проблеме ...
глобализм проблемы ...
глобальность проблемы ...
глубина проблемы ...
диагноз проблемы ...
диагноз проблемы
дискуссия в контексте проблемы ...
заинтересованность в проблеме
замалчивание проблемы ...
занятие проблемой ...
затрагивание проблемы ...
зацикленность на проблеме ...
знакомство с проблемой
знание проблемы ...
значение проблемы ...
изложение проблемы ...
изучение проблемы ...
интерес к проблеме ...
исследование проблемы
исследования по проблеме
исчезновение проблемы
ликвидация проблемы
масштаб проблемы
межнациональное общение как проблема ...
мнение относительно проблемы
мнение по проблеме
наличие проблемы
невнимание к проблеме
неискоренимость проблемы
необъятность проблемы
неподатливость проблемы
обдумывание проблемы
обострение проблемы
обсуждение проблемы
общественное мнение о проблеме
общественное мнение по проблеме
освещение проблемы
осмысление проблемы
осмысливание проблемы
остановка на проблеме
острота проблемы
отношение к проблеме
отношение к проблеме
отношение к труду как проблема
первооткрыватель проблемы
переговоры по поводу проблемы
переговоры по проблеме
подход к проблеме
подходы к проблеме
позиция ... в отношении проблемы
позиция ... по отношению к проблеме
позиция ... по проблеме
понимание проблемы
порождение проблемы
посвящение ... проблеме
постановка проблемы
постановка проблемы
появление проблемы
представление о проблеме
противодействие по отношению к проблеме
работа над проблемой
разработка проблемы
разрешение проблемы
раскол по проблеме ...
раскрытие проблемы
рассмотрение проблемы
решение проблемы
решение проблемы
родоначальник проблемы (неправ.)
связь ... с проблемой
сложность проблемы
создание проблемы
специальный представитель по проблеме ...
спецпредставитель по проблеме ...
спор по проблеме
статья по проблеме
столкновение с проблемой
сторона проблемы
суть проблемы
существо проблемы
существование проблемы
точка зрения на проблему
увязка проблемы ...
упрощение проблемы
урегулирование проблемы
устранение проблемы
усугубленность проблемы
учет проблемы
фиксация проблемы
формулирование проблемы
формулировка проблемы
характер проблемы

Section: Governed by Adj./Participles

акцентировавший на проблеме
акцентировавший проблему
акцентирующий на проблеме
акцентирующий проблему
анализировавший проблему
анализирующий проблему
апатичный по отношению к проблеме ...
бившийся над проблемой
возвратившийся к проблеме
возвращавшийся к проблеме
возвращающийся к проблеме
выдвигавший проблему
выдвигающий проблему
выдвинувший проблему
высказавшийся по проблеме
готовившийся к проблеме
готовящийся к проблеме
думавший над проблемой
думавший о проблеме
думающий над проблемой
думающий о проблеме
заинтересовавшийся проблемой
занимавшийся проблемой
занимающийся проблемой
занявшийся проблемой
затрагивавший проблему
затрагивающий проблему
затронувший проблему
знавший проблему
знакомившийся с проблемой
знакомый с проблемой
знакомящийся с проблемой
знающий проблему
излагавший проблему
излагающий проблему
изложивший проблему
изучавший проблему
изучающий проблему
изучивший проблему
имевший проблему
имеющий проблему
интересовавшийся проблемой
интересующийся проблемой
исследовавший проблему
исследующий проблему
касавшийся проблемы
касающийся проблемы
коснувшийся проблемы
ликвидировавший проблему
ликвидирующий проблему
навязавший проблему
навязывавший проблему
не видевший проблемы
не видящий проблемы
не составлявший проблемы
не составляющий проблемы
обратившийся к проблеме
обращавшийся к проблеме
обращающийся к проблеме
обращенный на проблему
обсудивший проблему
обсуждавший проблему
обсуждающий проблему
оказавшийся проблемой
оказывавшийся проблемой
оказывающийся проблемой
осветивший проблему
освещавший проблему
освещающий проблему
освоивший проблему
останавливавшийся на проблеме
останавливающийся на проблеме
остановившийся на проблеме
отнесшийся к проблеме
относившийся к проблеме
относящийся к проблеме
поднимавший проблему
поднимающий проблему
поднявший проблему
подходивший к проблеме
подходящий к проблеме
познакомившийся с проблемой
полемизировавший по проблеме
понимавший проблему
понимающий проблему
понявший проблему
породивший проблему
посвятивший ... проблеме
посвящавший ... проблеме
посвященный проблеме
поставивший проблему
представлявший проблему
представлявшийся проблемой
представляющий проблему
притушивший проблему
проанализировавший проблему
работавший над проблемой
работающий над проблемой
разбиравший проблему
разбирающий проблему
разобравший проблему
разобравшийся в проблеме
разобравшийся с проблемой
разрабатывавший проблему
разрабатывающий проблему
разработавший проблему
разрешавший проблему
разрешающий проблему
разрешивший проблему
раскрывавший проблему
раскрывающий проблему
раскрывший проблему
раскусивший проблему
рассматривавший проблему
рассматривающий проблему
рассмотревший проблему
решавший проблему
решающий проблему
решивший проблему
сваливший проблему ...
связавший ... с проблемой
связавший проблему ...
связывавший ... с проблемой
связывавший проблему
связывающий ... с проблемой
связывающий проблему
смикшировавший проблему
создававший проблему
создавший проблему
создающий проблему
справившийся с проблемой
справлявшийся с проблемой
ставивший проблему
ставший проблемой
ставящий проблему
сталкивавшийся с проблемой
становившийся проблемой
становящийся проблемой
столкнувшийся с проблемой
стоявший перед проблемой
стоящий перед проблемой
сформулировавший проблему
считавший ... проблемой
считавшийся проблемой
считающий ... проблемой
считающийся проблемой
упростивший проблему
упрощавший проблему
урегулировавший проблему
усвоивший проблему
устранивший проблему
устранявший проблему
устраняющий проблему
фиксировавший проблему
фиксирующий проблему
формулировавший проблему
явившийся проблемой
являвшийся проблемой
являющийся проблемой

Section: Governed by Adv./Gerunds

акцентируя на проблеме
акцентируя проблему
анализируя проблему
возвратившись к проблеме
возвращаясь к проблеме
выдвигая проблему
выдвинув проблему
готовясь к проблеме
думая над проблемой
думая о проблеме
заинтересовавшись проблемой
занимаясь проблемой
занявшись проблемой
затрагивая проблему
знакомясь с проблемой
зная проблему
излагая проблему
изложив проблему
изучая проблему
изучив проблему
имея проблему
интересуясь проблемой
исследовав проблему
исследуя проблему
касаясь проблемы
ликвидировав проблему
ликвидируя проблему
навязав проблему
не видя проблемы
не составляя проблемы
обратившись к проблеме
обращаясь к проблеме
обсудив проблему
обсуждая проблему
оказавшись проблемой
оказываясь проблемой
осветив проблему
освещая проблему
освоив проблему
останавливаясь на проблеме
остановившись на проблеме
относясь к проблеме
поднимая проблему
подняв проблему
подходя к проблеме
познакомившись с проблемой
понимая проблему
поняв проблему
породив проблему
посвятив ... проблеме
поставив проблему
представляя проблему
проанализировав проблему
работая над проблемой
разбирая проблему
разобрав проблему
разобравшись в проблеме
разобравшись с проблемой
разрабатывая проблему
разработав проблему
разрешая проблему
разрешив проблему
раскрыв проблему
раскрывая проблему
рассматривая проблему
рассмотрев проблему
связав ... с проблемой
связав проблему ...
связывая ... с проблемой
связывая проблему
создав проблему
создавая проблему
справившись с проблемой
став проблемой
ставя проблему
становясь проблемой
столкнувшись с проблемой
стоя перед проблемой
сформулировав проблему
считая ... проблемой
считаясь проблемой
урегулировав проблему
усвоив проблему
устранив проблему
устраняя проблему
фиксируя проблему
явившись проблемой
являясь проблемой

Section: Has Government Patterns

--проблема кого / чего ?--
проблема автоматизации
проблема авторитетности
проблема алкоголизма
проблема Альфреда Тарского
проблема анемии
проблема антигравитации
проблема асинхронности
проблема Баруха Спинозы
проблема бездомных животных
проблема безопасности
проблема безопасности
проблема безработицы
проблема безработицы
проблема Бернсайда
проблема бесплодия
проблема беспризорных животных
проблема бессмертия
проблема бессознательного
проблема бессознательного
проблема Ближнего Востока
проблема бродячих животных
проблема будущего
проблема будущего человечества
проблема буллинга (книжн.)
проблема бюджетного дефицита
проблема бюджетного дефицита
проблема взяточничества
проблема водообеспечения
проблема водоснабжения
проблема войны
проблема воспитания
проблема восстановления ...
проблема выбора
проблема выбора
проблема выборов
проблема выплаты ...
проблема выплат ...
проблема выполнимости
проблема гармонизации ...
проблема гениальности
проблема глобализации
проблема гносеологии
проблема голода
проблема гололеда
проблема гололедицы
проблема двойных стандартов
проблема девиации (книжн.)
проблема декомпозиции
проблема демилитаризации
проблема денотации
проблема депопуляции
проблема депривации (книжн.)
проблема детерминизма
проблема дефицита
проблема доказывания
проблема долгов
проблема долголетия
проблема донорства
проблема дребезжания
проблема дребезжанья
проблема духовности
проблема духовных ценностей
проблема духовного мира
проблема души и тела
проблема железнодорожного сообщения
проблема жизненных сил
проблема закредитованности
проблема занятости
проблема занятости
проблема зацикленности
проблема идеального
проблема идеального
проблема изменения климата
проблема изоморфизма
проблема индетерминизма
проблема индифферентности ...
проблема инсайта
проблема институционализации
проблема интероперабельности
проблема интолерантности
проблема исламского фактора
проблема использования ...
проблема кадров
проблема качества
проблема качества образования
проблема конвертации ...
проблема конвертации
проблема конструктивности
проблема консьюмеризма
проблема консюмеризма
проблема континуума
проблема контрафакта
проблема контрафактной продукции
проблема космического мусора
проблема ликвидации ...
проблема малокровия
проблема малообщительности
проблема малочисленности
проблема межнациональных отношений
проблема метафоры
проблема механизации
проблема мешков под глазами
проблема мира
проблема модернизации
проблема модернизации
проблема монополий
проблема монополий
проблема морали
проблема мотивирования
проблема надежности
проблема наркомании
проблема наркопотока
проблема научности
проблема национализации
проблема национальных отношений
проблема невозврата
проблема невозвратов
проблема негерметичности ...
проблема недовершенности ...
проблема недоконченности ...
проблема незавершенности ...
проблема незаконченности ...
проблема неизбежности ...
проблема нелегальной иммиграции
проблема неминуемости ...
проблема необразованности
проблема необщительности
проблема неоднородностей
проблема неоднородности
проблема неоконченности ...
проблема неотвратимости ...
проблема неплатежа
проблема неплатежей
проблема неподатливости
проблема непредотвратимости ...
проблема нерасположенности к общению
проблема обеспечения ...
проблема обострения ...
проблема ограниченности ресурсов
проблема омонимичности
проблема омонимии
проблема онанизма
проблема определения
проблема определения ...
проблема определений
проблема организации ...
проблема осечки
проблема Пала Эрдеша
проблема паранойи
проблема парникового эффекта
проблема перемещенных лиц
проблема перехода ...
проблема периодизации
проблема подготовки ...
проблема политики
проблема полового диморфизма
проблема понятности
проблема построения ...
проблема потепления
проблема потребительского выбора
проблема потребительства
проблема предопределенности ...
проблема представления знаний
проблема применения ...
проблема прогресса
проблема происхождения ...
проблема пропускной способности
проблема противодействия ...
проблема псориаза
проблема публичности
проблема равноправия
проблема равноправия полов
проблема равноправия полов
проблема развития ...
проблема развития личности
проблема разграничения ...
проблема разоружения
проблема рака
проблема рака
проблема расточительности
проблема расточительства
проблема рециклинга
проблема розни
проблема самонадеянности
проблема самосохранения
проблема свежих овощей (неправ.)
проблема свежих продуктов (неправ.)
проблема сгорания
проблема сексуального насилия
проблема скачивания
проблема социального значения
проблема социального статуса
проблема социокультурной динамики
проблема Спинозы
проблема становления ...
проблема стигматизации
проблема стимулов
проблема стимулов
проблема стихийности ...
проблема стран
проблема Тарского
проблема театральности
проблема тела и души
проблема тенденциозности
проблема теории познания
проблема типологии личности (книжн.)
проблема толерантности
проблема транжирства
проблема транспорта
проблема триединства ...
проблема трудоустройства
проблема увлечений
проблема умственной отсталости
проблема умственного развития ...
проблема установления ...
проблема устойчивого развития
проблема устройства ...
проблема устройства на работу
проблема утилизации ...
проблема утилизации отходов
проблема ухоженности ...
проблема формулирования ...
проблема хрупкости
проблема целеполагания
проблема целлюлита
проблема человеческой индивидуальности
проблема человеческой индивидуальности
проблема черных точек
проблема чинопочитания
проблема чужих мнений
проблема эволюции Вселенной
проблема эвристики
проблема эвристик
проблема экономии
проблема эпистемологии
проблема Эрдеша
проблема этноцентризма
проблема эффективности ...
--проблема что делать / сделать ?--
проблема выделить
проблема выделить
проблема выжить
проблема выиграть
проблема вычислить
проблема выявить
проблема добиться
проблема достигнуть
проблема достичь
проблема закончить
проблема заработать
проблема избавиться
проблема изучить
проблема исследовать
проблема ликвидировать
проблема научиться
проблема начать
проблема не позволить
проблема не потерять
проблема не проиграть
проблема не растерять
проблема не утратить
проблема обезопасить
проблема оборудовать
проблема объединить
проблема оставить
проблема остановить
проблема остаться
проблема осуществить
проблема отдать
проблема отдохнуть
проблема отсидеться
проблема победить
проблема побить
проблема получить
проблема построить
проблема предотвратить
проблема прекратить
проблема проверить
проблема разрушить
проблема рассчитать
проблема реализовать
проблема соорудить
проблема сохранить
проблема спасти
проблема спастись
проблема стать
проблема сходить
проблема уйти
проблема уничтожить
--проблема с кем / с чем ?--
проблема с аватарами
проблема с антигуманизмом
проблема с выливанием ...
проблема с договороспособностью
проблема с завязыванием ...
проблема с закрытием и открытием
проблема с запиранием ...
проблема со здоровьем
проблема с композитом
проблема с композитным материалом
проблема с композиционным материалом
проблема с контроллерами
проблема с краном-смесителем
проблема с нелегальной иммиграцией
проблема с оплатой ...
проблема с опуханием
проблема с осветлением ...
проблема с открытием и закрытием
проблема с перевариванием ...
проблема с пилением
проблема с подсветкой
проблема с прикручиванием
проблема с расшатанностью ...
проблема с формулированием ...
--проблема в ком / в чем / где ?--
проблема ... в массовой коммуникации
проблема в мозговом кровообращении
проблема ... в реаниматологии
--проблема по кому / чему ?--
проблема по ликвидации ... (неправ.)
--проблема с точки зрения кого / чего ?--
проблема ... с точки зрения утилитаризма
--проблема у кого / чего ?--
проблема у соседа

Section: Is in Coordinate Pairs

проблема и аргументы
проблема и конфликт
проблема и позиция автора
проблема и понятийный аппарат
проблема и природа
проблема и проблематика
проблема и решение
проблема и решения


