Word: путь [-] (IDS=271249, POS=n, record=0, translation=[journey|means|path|road|route|track|way])

Section: Synonyms

путь
    артерия
    дорога
    доступ
    колея
    линия
    магистраль
    маршрут
    поприще (книжн.)
    путешествие
    путь-дорога
    путь-дороженька
    расстояние
    русло
    способ
    стезя (книжн.)
    траектория
    трасса
    тропа
расстояние
    дальность
    дистанция
    конец
    промежуток
    путь
    разнос
    расстояньице
русло
    ложе
    направление
    путь
доступ
    дорога
    подступ
    подход
    приступ
    проход
    путь
    ход
направленность
    веяние
    колея
    крен
    курс
    линия
    направление
    направление действий
    направление деятельности
    настроенность
    образ действий
    ориентация
    подход
    путь
    русло
    стезя (книжн.)
    тенденция
    течение
    уклон
    установка
    устремленность
способ
    лад
    манер (коллок.)
    манера
    мера
    метод
    метода (коллок.)
    механизм
    прием
    путь
    рецепт
    средство
    фасон

Section: Holonyms

пути

Section: Meronyms/Quantifiers

отрезок пути
половина пути
участки пути
участок пути
часть пути
этап пути

Section: Semantic Derivates

Сущ  попутчик
    попутчики
    попутчица
    попутчицы
    пути
    путь
    спутник
    спутники
    спутница
    спутницы
Глаг быть попутчиком
    быть спутником
    идти вместе
Прил идущий
    путевой
Нарч в пути
    в путь
    по пути
    путем (коллок.)
    с пути

Section: Associations

водители
водитель
перемещение
путевое хозяйство

Section: Literal paronyms

путч

Section: Morphemic paronyms

беспутица
беспутница (коллок.)
беспутницы (коллок.)
напутствие
напутствия
перепутье
попутчик
попутчица
пути
путник
путники
путница
распутица
распутье
спутник
спутник
спутники
спутники
спутница
спутницы

Section: Has Modifiers

агентурный путь
административно-бюрократический путь
административно-директивный путь
административно-командный путь
административный путь
актерский путь
аллопатрический путь (книжн.)
альтернативный путь
американский путь
аналитический путь
аналогичный путь
ангельский путь
аппаратно-бюрократический путь
аппаратный путь
апробированный путь
артистический путь
архангельский путь
бархатный путь
безболезненный путь
безвестный путь
безжалостный путь
беззаконный путь
безопасный путь
безостановочный путь
безотрадный путь
безрельсовый путь
безысходный путь
белый путь
бесконечный путь
бесперспективный путь
бесполезный путь
бесславный путь
бессмысленный путь
бесстыковой путь
бесцельный путь
биотехнологический путь
биохимический путь
благодатный путь
благополучный путь
благословенный путь
благостный путь
ближайший путь
ближний путь
близкий путь
боевой путь
боевой путь
божественный путь
боковой путь
болезненный путь
большой путь
босяцкий путь
браконьерский путь
брокерский путь
будущий путь
быстрый путь
быстрый-быстрый путь
бытовой путь
важный путь
путь вглубь
вегетативный путь
вековой путь
великий путь
великодержавный путь
велосипедный путь
вернейший путь
верный путь
вероятный путь
веселый путь
весенний путь
вестернизированный путь
вестернизованный путь
вечный путь
видимый путь
внекорневой путь
внеполовой путь
внутренний путь
внутриполитический путь
внутриполостной путь
водный путь
водяной путь
военный путь
возвратный путь
воздушно-капельный путь
воздушно-пылевой путь
воздушно-рельсовый путь
воздушный путь
возможный путь
волевой путь
волжский путь
вооруженный путь
воровской путь
восточноевропейский путь
восточный путь
восьмеричный путь
восьмидневный путь
путь вперед
всенародный путь
вспомогательный путь
встречный путь
выбранный путь
выверенный путь
выгодный путь
вынужденный путь
высокий путь
высший путь
гамильтонов путь
гематогенный путь
генеалогический путь
генеральный путь
геометрический путь
германский путь
героический путь
гибельный путь
главный путь
гладкий путь
глобальный путь
глухой путь
гнетущий путь
гнилой путь
головной путь
гордый путь
горный путь
горочный путь
горький путь
грандиозный путь
грозный путь
громадный путь
громоздкий путь
грудной путь
грузовой путь
грустный путь
губительный путь
далекий путь
далекий-далекий путь
дальнейший путь
дальний путь
данный путь
двадцатилетний путь
двойной путь
двоякий путь
двухкилометровый путь
двухколейный путь
двухпутный путь
двухчасовой путь
действующий путь
деконструктивный путь
деловой путь
демократический путь
демократичный путь
десятидневный путь
дивный путь
динамический путь
дипломатический путь
дирижерский путь
длинный путь
длительный путь
дневной путь
днепровский путь
доблестный путь
добродетельный путь
добрый путь
долгий путь
путь домой
дооктябрьский путь
дорогостоящий путь
досрочный путь
доступный путь
драматический путь
древний путь
другой путь
дурной путь
духовный путь
евангельский путь
евразийский путь
европейский путь
единственный путь
единственный в своем роде путь
единый путь
ежедневный путь
езженый-переезженый путь
еле различимый путь
естественный путь
железнодорожный путь
железнодорожный путь
железный путь
жертвенный путь
жестокий путь
животрепещущий путь
жизненный путь
жизненный путь
житейский путь
жульнический путь
забытый путь
заветный путь
завидный путь
заводской путь
завтрашний путь
заезженный путь
законный путь
законодательный путь
заманчивый путь
замечательный путь
замкнутый путь
замысловатый путь
западноевропейский путь
западный путь
запасной путь
запасный путь
затратный путь
звездный путь
зеленый путь
земной путь
зигзаговидный путь
зигзагообразный путь
зиждительный путь (книжн.)
зимний путь
знакомый путь
значительный путь
зыбкий путь
избитый путь
избранный путь
изведанный путь
известный путь
извечный путь
извилистый путь
изящный путь
имманентный путь (книжн.)
ингаляционный путь
индивидуальный путь
индустриальный путь
инерционный путь
инженерный путь
инициальный путь
инициативный путь
инновационный путь
иной путь
иноческий путь (книжн.)
интересный путь
интраканаликулярный путь (fig) (идиом.)
интуитивный путь
инъекционный путь
ипотечный путь
исконный путь
искусственный путь
испытанный путь
испытательный путь
исследовательский путь
истинный путь
исторический путь
исходный путь
каменистый путь
капельный путь
капиталистический путь
караванный путь
карьерный путь
катастрофический путь
катастрофичный путь
каторжный путь
квазизаконный путь
километровый путь
кинематографический путь
китайский путь
классический путь
колдобистый путь
колесный путь
колониальный путь
колоссальный путь
командно-административный путь
командно-бюрократический путь
комментаторский путь
компромиссный путь
конкретный путь
конный путь
конституционный путь
контрпродуктивный путь
конфиденциальный путь
королевский путь
короткий путь
корректный путь
косвенный путь
крайне бедный путь
крайний путь
красивый путь
красный путь
краткий путь
кратчайший путь
кремнистый путь
крестный путь (fig) (идиом.)
крестный путь
кривой путь
критический путь
кровавый путь
кружной путь
кружный путь
крутой путь
кумулятивный путь (книжн.)
лабораторный путь
латеральный путь (книжн.)
латиноамериканский путь
легальный путь
легендарный путь
легкий путь
ледовый путь
ленинский путь
лесосплавный путь
лестничный путь
летний путь
летный путь
либеральный путь
литераторский путь
литературный путь
личный путь
логический путь
лодочный путь
ложный путь
ломаный путь
лучший путь
любимый путь
магистральный путь
малоизведанный путь
малоизвестный путь
малоисследованный путь
малоснежный путь
маневровый путь
масонский путь
математический путь
материалистический путь
медленный путь
медлительный путь
меркантильный путь
местный путь
механический путь
миграционный путь
микробиологический путь
милый путь
мирный путь
мистический путь
многодневный путь
многокилометровый путь
многолетний путь
многообещающий путь
многострадальный путь
многоступенчатый путь
многотрудный путь
многочасовой путь
мобилизационный путь
модельный путь
мокрый путь
молитвенный путь
монашеский путь
морской путь
московский путь
мошеннический путь
мудреный путь
мужественный путь
мучительный путь
мысленный путь
путь наверх
надежный путь
надлежащий путь
наезженный путь
путь назад
наземный путь
наилучший путь
путь наименьшего сопротивления
наихудший путь
наклонный путь
напряженный путь
путь напрямик
наркотический путь
насильственный путь
настоящий путь
научный путь
национальный путь
небесный путь
небеспроблемный путь
неблизкий путь
неведомый путь
невербальный путь
неверный путь
невероятный путь
невозможный путь
негативный путь
негодный путь
недавний путь
недалекий путь
недальний путь
недельный путь
недемократический путь
недолгий путь
неевропейский путь
независимый путь
незаконный путь
неизбежный путь
неизведанный путь
неизвестный путь
некапиталистический путь
неконвенциональный путь
некратковременный путь
некриминальный путь
нелегальный путь
нелегкий путь
немалый путь
немецкий путь
неминуемый путь
необратимый путь
необходимый путь
необыкновенный путь
необычайный путь
необычный путь
неожиданный путь
неотвратимый путь
непонятный путь
неправедный путь
неправильный путь
неправовой путь
неправомерный путь
неправый путь
непредотвратимый путь
непрерывный путь
неприметный путь
неприятный путь
непростой путь
непротоптанный путь
непроторенный путь
непроходимый путь
нервный путь
несомненный путь
неторопливый путь
нетрадиционный путь
неудобный путь
неуклонный путь
нечестный путь
нечетный путь
нищий путь
новогодний путь
новый путь
нормальный путь
нормативный путь
ночной путь
нужный путь
нынешний путь
обгонный путь
обеспеченный путь
обманный путь
образовательный путь
обратный путь
обратный путь
обреченный путь
обходной путь
обходной путь
обходный путь
общеизвестный путь
общественный путь
общий путь
объездной путь
обычный путь
огромнейший путь
огромный путь
одинокий путь
одноколейный путь
однообразный путь
однорельсовый путь
означенный путь
океанский путь
окольный путь
окружной путь
олигархический путь
опасный путь
операбельный путь
оперативный путь
оправданный путь
определенный путь
оптимальный путь
оптический путь
опытный путь
оральный путь
организованный путь
оригинальный путь
основной путь
особенный путь
особый путь
остальной путь
осторожный путь
остроумный путь
ответственный путь
отдельный путь
открытый путь
относительный путь
отремонтированный путь
отступной путь
отцовский путь
официальный путь
очевидный путь
ошибочный путь
пагубный путь
парадный путь
параллельный путь
парентеральный путь
парковый путь
парламентский путь
партийный путь
первичный путь
переговорный путь
передний путь
перспективный путь
песчаный путь
петербургский путь
петербуржский путь
печальный путь
пеший путь
писательский путь
победный путь
погибельный путь
подвижнический путь
подготовительный путь
подкрановый путь
подобный путь
подходящий путь
подъездной путь
позиционный путь
позорный путь
покатый путь
покойный путь (книжн.)
политико-дипломатический путь
политический путь
полкилометровый путь
полностью независимый путь
полный путь
половой путь
положенный путь
полувековой путь
полукилометровый путь
полуторакилометровый путь
получасовой путь
помещичье-буржуазный путь
понятный путь
популистский путь
попятный путь
порочный путь
порочный путь
порядочный путь
послевоенный путь
последний путь (mb fig) (идиом. и прямое)
последовательный путь
послесоветский путь
поствоенный путь
постепенный путь
посторонний путь
похожий путь
почетный путь
поэтический путь
праведный путь
правильный путь
правовой путь
правомерный путь
путь православной веры
православный путь
правый путь
праздничный путь
практический путь
предолгий путь
предстоящий путь
прежний путь
президентский путь
преступный путь
привлекательный путь
привычный путь
приемлемый путь
приемо-отправочный путь
принудительный путь
принятый путь
присущий путь
притягательный путь
притязательный путь
прихотливый путь
причудливо-извилистый путь
приятный путь
проверенный путь
продолжительный путь
продуктивный путь
пройденный путь
проклятый путь
пролетный путь
проложенный путь
промежуточный путь
промышленный путь
проселочный путь
простейший путь
простой путь
противозаконный путь
противоположный путь
противоправный путь
протоптанный путь
проторенный путь
профессиональный путь
прочный путь
прошедший путь
прошлогодний путь
прощальный путь
прямой путь
прямолинейный путь
психический путь
психологический путь
пустынный путь
пятилетний путь
пятичасовой путь
рабочий путь
равноускоренный путь
радикальный путь
радостный путь
разбитый путь
развиваемый путь
разнообразный путь
разумный путь
разъездной путь
рамно-лежневый путь
распространенный путь
расчетный путь
рационально-интеллектуальный путь
реалистический путь
реальный путь
революционный путь
редкий путь
режиссерский путь
резервный путь
резонный путь
рекордный путь
рельсовый путь
рентабельный путь
речной путь
рискованный путь
рисковый путь
ровный путь
родимый путь
родной путь
рокадный путь
роковой путь
романтически-возвышенный путь
российский путь
русский путь
рыночный путь
самобытный путь
самолетный путь
самостоятельный путь
самый худший путь (коллок.)
санный путь
саночный путь
светлый путь
светский путь
свободный путь
своеобразный путь
свой путь
священный путь
северный путь
семенной путь
серьезный путь
сибирский путь
силовой путь
синтетический путь
систематический путь
скальный путь
скитальческий путь
скользкий путь
скорбный путь
скорейший путь
скромный путь
скрытый путь
скучный путь
славный путь
следующий путь
сложный путь
сложный путь
случайный путь
смертельный путь
смертный путь
смиренный путь
снежный путь
собственный путь
совершенный путь
советский путь
совместный путь
соединительный путь
созданный путь
солдатский путь
сомнительный путь
сорокалетний путь
соседний путь
социалистический путь
союзный путь
спиртной путь
сплавной путь
спокойный путь
срединный путь
средний путь
сталинский путь
стальной путь
стандартный путь
станционный путь
старый путь
стереотипический путь
стереотипный путь
стихийный путь
столбовой путь
столетний путь
страдальческий путь
страдный путь
страннический путь
странный путь
страстной путь
стратегический путь
страшный путь
стремительный путь
строгий путь
структурно-устойчивый путь
субботний путь
суверенный путь
сугубый путь
судовой путь
суровый путь
суточный путь
сухой путь
сухопутный путь
сходный путь
схожий путь
счастливый путь
счислимый путь
путь сюда
таинственный путь
тактический путь
твердый путь
творческий путь
творческий путь
театральный путь
телефонный путь
темный путь
тенистый путь
теоретический путь
термодинамический путь
тернистый путь
терновый путь
технический путь
техногенный путь
технологический путь
технологичный путь
титанический путь
томительный путь
торговый путь
тормозной путь
тормозной путь
торный путь
точный путь
точный-преточный путь
точный-точный путь
трагический путь
традиционный путь
тракционный путь (книжн.)
трамвайный путь
транзитный путь
трансмиссивный путь
трансмиссионный путь
транспортный путь
трехчасовой путь
тридесятый путь
триумфальный путь
труднейший путь
трудный путь
трудовой путь
путь туда
тупиковый путь
турнирный путь
тысячекилометровый путь
тяжелейший путь
тяжелый путь
тяжкий путь
угольный путь
угрюмый путь
удачный путь
удивительный путь
удобнейший путь
удобный путь
ужасный путь
узкий путь
узкоколейный путь
указанный путь
укатанный путь
уникальный путь
упорный путь
ускоренный путь
усложненный путь
успешный путь
ухабистый путь
ученый путь
физиологический путь
физический путь
филогенетический путь (книжн.)
философский путь
формальный путь
фотографический путь
химический путь
хирургический путь
хоккейный путь
хороший путь
христианский путь
художнический путь
худой путь
царский путь
царственный путь
целесообразный путь
церковный путь
цивилизованный путь
цивильный путь (коллок.)
цирковой путь
цитидиловый путь
человеческий путь
чемпионский путь
честный путь
четкий путь
четырехдневный путь
чилийский путь
чистый путь
шаблонный путь
шаблонный путь
шаткий путь
шахматный путь
шахтерский путь
шелковый путь
шестидневный путь
широкий путь
ширококолейный путь
шоссированный путь
эволюционный путь
эвристический путь
эйкуменический путь
экономический путь
экономичный путь
экономный путь
экспериментальный путь
экспертный путь
экстенсивный путь
экуменический путь
электрический путь
электролитический путь
элементарный путь
эллиптический путь
эмпирический путь
эндогенный путь
эталонный путь
эффективный путь
ювелирный путь
южный путь
ясный путь
100-летний путь
1000-километровый путь
3-часовой путь
4-дневный путь
40-летний путь
5-часовой путь
путь, безальтернативный...
путь, безвозвратный...
путь, безостановочный...
путь, безотлагательный...
путь, безотрадный...
путь, безошибочный...
путь, безрадостный...
путь, безысходный...
путь, бесконечный...
путь, бесперспективный...
путь, беспросветный...
путь, бесславный...
путь, бесследный...
путь, бесцельный...
путь, благостный...
путь, бренный... (книжн.)
путь, бугристый...
путь, бывший...
путь, ведший...
путь, горький...
путь, грустный...
путь, губительный...
путь, далекий...
путь, дискредитированный...
путь, завершавшийся...
путь, завершенный...
путь, завершившийся...
путь, загражденный...
путь, заказанный...
путь, заканчивавшийся...
путь, законченный...
путь, закончившийся...
путь, заманчивый...
путь, занявший...
путь, измучивший...
путь, имевшийся...
путь, каменистый...
путь, краткий...
путь, кремнистый...
путь, кривой...
путь, лежавший...
путь, многотрудный...
путь, найденный...
путь, наметившийся...
путь, намечавшийся...
путь, намеченный...
путь, начатый...
путь, начинавшийся...
путь, нащупанный...
путь, неблизкий...
путь, неведомый...
путь, невозвратный...
путь, неизбежный...
путь, нелегкий...
путь, неминуемый...
путь, неотвратимый...
путь, непредотвратимый...
путь, нескорый...
путь, обрекавший...
путь, обустраивавшийся...
путь, обустроенный...
путь, открывавшийся...
путь, открывшийся...
путь, открытый...
путь, отмеченный...
путь, отрезанный...
путь, отринутый...
путь, отсутствовавший...
путь, пагубный...
путь, перерезанный...
путь, поразительный...
путь, потерявшийся...
путь, потерянный...
путь, появившийся...
путь, праведный...
путь, правильный...
путь, прегражденный...
путь, преодоленный...
путь, пройденный...
путь, прокладывавшийся...
путь, пролегавший...
путь, проложенный...
путь, проторенный...
путь, проходивший...
путь, прямой...
путь, разветвленный...
путь, расчистившийся...
путь, расчищавшийся...
путь, расчищенный...
путь, самобытный...
путь, славный...
путь, соединивший...
путь, соединявший...
путь, сократившийся...
путь, существовавший...
путь, тернистый...
путь, тряский...
путь, увеличенный...
путь, увеличивавшийся...
путь, увеличившийся...
путь, удлинившийся...
путь, усеянный...
путь, утомивший...
путь, хоженый...
путь, шедший...
путь, экстенсивный...

Section: Has Predicates

путь (был/будет) аналогичен
путь (был/будет) апробирован
путь (был/будет) безальтернативен
путь (был/будет) безболезнен
путь (был/будет) безвестен
путь (был/будет) безвозвратен
путь (был/будет) безжалостен
путь (был/будет) безопасен
путь (был/будет) безостановочен
путь (был/будет) безотлагателен
путь (был/будет) безотраден
путь (был/будет) безошибочен
путь (был/будет) безрадостен
путь (был/будет) безысходен
путь (был/будет) бел
путь (был/будет) бесконечен
путь (был/будет) бесперспективен
путь (был/будет) бесполезен
путь (был/будет) беспросветен
путь (был/будет) бесславен
путь (был/будет) бесследен
путь (был/будет) бессмыслен
путь (был/будет) бесцелен
путь (был/будет) благодатен
путь (был/будет) благополучен
путь (был/будет) благословен
путь (был/будет) благостен
путь (был/будет) близок
путь (был/будет) божествен
путь (был/будет) болезнен
путь (был/будет) бренен (книжн.)
путь (был/будет) бугрист
путь (был/будет) быстр
был путь
есть путь
будет путь
путь (был/будет) важен
путь (был/будет) велик
путь (был/будет) верен
путь (был/будет) вероятен
путь (был/будет) весел
путь вел
путь ведет
путь (был/будет) вечен
путь (был/будет) видим
путь (был/будет) возможен
путь (был/будет) вооружен
путь (был/будет) встречен
путь (был/будет) выбран
путь (был/будет) выверен
путь (был/будет) выгоден
путь (был/будет) вынужден
путь (был/будет) высок
путь (был/будет) гибелен
путь (был/будет) гладок
путь (был/будет) глобален
путь (был/будет) гнетущ
путь (был/будет) горд
путь (был/будет) горек
путь (был/будет) грандиозен
путь (был/будет) грозен
путь (был/будет) громоздок
путь (был/будет) грустен
путь (был/будет) губителен
путь (был/будет) далек
путь (был/будет) двояк
путь (был/будет) демократичен
путь (был/будет) дивен
путь (был/будет) дискредитирован
путь (был/будет) длинен
путь (был/будет) длителен
путь (был/будет) доблестен
путь (был/будет) добродетелен
путь (был/будет) добр
путь (был/будет) долог
путь (был/будет) дорогостоящ
путь (был/будет) досрочен
путь (был/будет) доступен
путь (был/будет) дурен
путь (был/будет) единствен
путь (был/будет) един
путь (был/будет) естествен
путь (был/будет) жесток
путь (был/будет) жизнен
путь (был/будет) забыт
путь завершался
путь завершается
путь (был/будет) завершен
путь завершился
путь завершится
путь (был/будет) загражден
путь (был/будет) заказан
путь заканчивался
путь заканчивается
путь (был/будет) законен
путь (был/будет) закончен
путь закончился
путь закончится
путь (был/будет) заманчив
путь (был/будет) замечателен
путь (был/будет) замкнут
путь (был/будет) замысловат
путь занял
путь займет
путь (был/будет) звезден
путь (был/будет) зелен
путь (был/будет) зигзагообразен
путь (был/будет) знаком
путь (был/будет) значителен
путь (был/будет) зыбок
путь шел
путь идет
путь (был/будет) избран
путь (был/будет) известен
путь (был/будет) извечен
путь (был/будет) извилист
путь измучил
путь измучит
путь (был/будет) изящен
имелся путь
имеется путь
путь (был/будет) имманентен (книжн.)
путь (был/будет) индивидуален
путь (был/будет) инициативен
путь (был/будет) интересен
путь (был/будет) интуитивен
путь (был/будет) исконен
путь (был/будет) искусствен
путь (был/будет) испытан
путь (был/будет) истинен
путь (был/будет) каменист
путь (был/будет) колоссален
путь (был/будет) конкретен
путь (был/будет) конституционен
путь (был/будет) контрпродуктивен
путь (был/будет) конфиденциален
путь (был/будет) короток
путь (был/будет) корректен
путь (был/будет) красив
путь (был/будет) красен
путь (был/будет) краток
путь (был/будет) кремнист
путь (был/будет) крив
путь (был/будет) кровав
путь (был/будет) крут
путь (был/будет) легален
путь (был/будет) легендарен
путь (был/будет) легок
путь лежал
путь лежит
путь (был/будет) либерален
путь (был/будет) ложен
путь (был/будет) любим
путь (был/будет) малоизвестен
путь (был/будет) медлен
путь (был/будет) медлителен
путь (был/будет) меркантилен
путь (был/будет) мил
путь (был/будет) мирен
путь (был/будет) многообещающ
путь (был/будет) многоступенчат
путь (был/будет) многотруден
путь (был/будет) мокр
путь (был/будет) мудрен
путь (был/будет) мужествен
путь (был/будет) мучителен
путь (был/будет) надежен
путь (был/будет) найден
путь (был/будет) наклонен
путь наметился
путь наметится
путь намечался
путь намечается
путь (был/будет) намечен
путь (был/будет) напряжен
путь (был/будет) насильствен
путь (был/будет) начат
путь начинался
путь начинается
путь (был/будет) нащупан
путь (был/будет) не короток
путь (был/будет) неблизок
путь (был/будет) неведом
путь (был/будет) неверен
путь (был/будет) невероятен
путь (был/будет) невозвратен
путь (был/будет) невозможен
путь (был/будет) негативен
путь (был/будет) негоден
путь (был/будет) недалек
путь (был/будет) недолог
путь (был/будет) независим
путь (был/будет) незаконен
путь (был/будет) неизбежен
путь (был/будет) неизвестен
путь (был/будет) нелегален
путь (был/будет) нелегок
путь (был/будет) немал
путь (был/будет) неминуем
путь (был/будет) необратим
путь (был/будет) необходим
путь (был/будет) необычен
путь (был/будет) неожидан
путь (был/будет) неотвратим
путь (был/будет) непонятен
путь (был/будет) неправеден
путь (был/будет) неправилен
путь (был/будет) неправомерен
путь (был/будет) неправ
путь (был/будет) непрерывен
путь (был/будет) неприметен
путь (был/будет) неприятен
путь (был/будет) непрост
путь (был/будет) непроходим
путь (был/будет) нескор
путь (был/будет) несомненен
путь (был/будет) нетороплив
путь (был/будет) нетрадиционен
путь (был/будет) неудобен
путь (был/будет) неуклонен
путь (был/будет) нечестен
путь (был/будет) нищ
путь (был/будет) нормален
путь (был/будет) нужен
путь (был/будет) обеспечен
путь обрекал
путь обрекает
путь (был/будет) обречен
путь обустраивался
путь обустраивается
путь (был/будет) обустроен
путь (был/будет) общеизвестен
путь (был/будет) обычен
путь (был/будет) огромен
путь (был/будет) одинок
путь (был/будет) однообразен
путь (был/будет) опасен
путь (был/будет) оперативен
путь (был/будет) оправдан
путь (был/будет) оптимален
путь (был/будет) организован
путь (был/будет) оригинален
путь (был/будет) осторожен
путь (был/будет) остроумен
путь (был/будет) ответствен
путь открывался
путь открывается
путь (был/будет) открыт
путь открылся
путь откроется
путь (был/будет) отмечен
путь (был/будет) относителен
путь (был/будет) отрезан
путь (был/будет) отремонтирован
путь (был/будет) отринут (книжн.)
путь отсутствовал
путь отсутствует
путь (был/будет) официален
путь (был/будет) очевиден
путь (был/будет) ошибочен
путь (был/будет) пагубен
путь (был/будет) параллелен
путь (был/будет) перерезан
путь (был/будет) перспективен
путь (был/будет) печален
путь (был/будет) подобен
путь (был/будет) позорен
путь (был/будет) покат
путь (был/будет) покоен (книжн.)
путь (был/будет) полон
путь (был/будет) положен
путь (был/будет) понятен
путь (был/будет) поразителен
путь (был/будет) порочен
путь (был/будет) порядочен
путь (был/будет) последователен
путь (был/будет) постепенен
путь (был/будет) потерян
путь потерялся
путь потеряется
путь (был/будет) похож
путь (был/будет) почетен
путь появился
путь появится
путь (был/будет) праведен
путь (был/будет) правилен
путь (был/будет) правомерен
путь (был/будет) праздничен
путь (был/будет) прегражден
путь (был/будет) преодолен
путь (был/будет) преступен
путь (был/будет) привлекателен
путь (был/будет) привычен
путь (был/будет) приемлем
путь (был/будет) принудителен
путь (был/будет) принят
путь (был/будет) присущ
путь (был/будет) притягателен
путь (был/будет) притязателен
путь (был/будет) прихотлив
путь (был/будет) приятен
путь (был/будет) проверен
путь (был/будет) продолжителен
путь (был/будет) продуктивен
путь (был/будет) пройден
путь прокладывался
путь прокладывается
путь пролегал
путь пролегает
путь (был/будет) проложен
путь (был/будет) прост
путь (был/будет) противоположен
путь (был/будет) проторен
путь (был/будет) профессионален
путь проходил
путь проходит
путь (был/будет) прочен
путь (был/будет) прям
путь (был/будет) прямолинеен
путь (был/будет) пустынен
путь (был/будет) радикален
путь (был/будет) радостен
путь (был/будет) разбит
путь (был/будет) разветвлен
путь (был/будет) разнообразен
путь (был/будет) разумен
путь (был/будет) распространен
путь расчистился
путь расчистится
путь расчищался
путь расчищается
путь (был/будет) расчищен
путь (был/будет) реален
путь (был/будет) редок
путь (был/будет) резонен
путь (был/будет) рентабелен
путь (был/будет) рискован
путь (был/будет) рисков
путь (был/будет) ровен
путь (был/будет) самобытен
путь (был/будет) самостоятелен
путь (был/будет) светл
путь (был/будет) свободен
путь (был/будет) своеобразен
путь (был/будет) священен
путь (был/будет) серьезен
путь (был/будет) скользок
путь (был/будет) скорбен
путь (был/будет) скромен
путь (был/будет) скрыт
путь (был/будет) скучен
путь (был/будет) славен
путь (был/будет) сложен
путь (был/будет) сложен
путь (был/будет) случаен
путь (был/будет) смертелен
путь (был/будет) смертен
путь (был/будет) смиренен
путь (был/будет) совместен
путь соединил
путь соединит
путь соединял
путь соединяет
путь (был/будет) создан
путь сократился
путь сократится
путь (был/будет) сомнителен
путь (был/будет) спокоен
путь (был/будет) стандартен
путь (был/будет) стар
путь (был/будет) стереотипен
путь (был/будет) стихиен
путь (был/будет) странен
путь (был/будет) страшен
путь (был/будет) стремителен
путь (был/будет) суров
путь (был/будет) сух
путь существовал
путь существует
путь (был/будет) сходен
путь (был/будет) схож
путь (был/будет) счастлив
путь (был/будет) таинствен
путь (был/будет) тверд
путь (был/будет) темен
путь (был/будет) тенист
путь (был/будет) тернист
путь (был/будет) технологичен
путь (был/будет) томителен
путь (был/будет) точен
путь (был/будет) традиционен
путь (был/будет) труден
путь (был/будет) трясок
путь (был/будет) тяжел
путь (был/будет) тяжек
путь (был/будет) увеличен
путь увеличивался
путь увеличивается
путь увеличился
путь увеличится
путь (был/будет) угрюм
путь (был/будет) удачен
путь (был/будет) удивителен
путь удлинился
путь удлинится
путь (был/будет) удобен
путь (был/будет) ужасен
путь (был/будет) узок
путь (был/будет) указан
путь (был/будет) укатан
путь (был/будет) уникален
путь (был/будет) упорен
путь (был/будет) усеян
путь (был/будет) ускорен
путь (был/будет) усложнен
путь (был/будет) успешен
путь утомил
путь утомит
путь (был/будет) ухабист
путь (был/будет) формален
путь (был/будет) хожен
путь (был/будет) хорош
путь (был/будет) худ
путь (был/будет) царствен
путь (был/будет) целесообразен
путь (был/будет) цивилизован
путь (был/будет) честен
путь (был/будет) четок
путь (был/будет) чист
путь (был/будет) шаблонен
путь (был/будет) шаток
путь (был/будет) широк
путь (был/будет) экономичен
путь (был/будет) экономен
путь (был/будет) экстенсивен
путь (был/будет) элементарен
путь (был/будет) эффективен

Section: Governed by Verbs

бояться пути
быть в пути
быть вроде бы по пути
быть все еще в пути
быть давно уже в пути
быть еще в пути
быть на пути
быть на пути
быть не по пути (mb fig) (идиом. и прямое)
быть уже в пути
везти ... по пути
везти ... путем
вести ... по пути
вести ... путем
возвратиться ... путем
возить ... по пути
возить ... путем
восстанавливать путь
восстановить путь
вставать на пути
вставать на пути
вставать на путь
вставать на путь
встать на пути
встать на пути
встать на путь
встать на путь
вступать на путь
вступать на путь
вступить на путь
вступить на путь
выбирать путь
выбрать путь
выйти на путь (mb fig) (идиом. и прямое)
глаголать о пути (книжн.)
дать путь
двигаться в путь
двигаться по пути
держать путь
держать путь
ехать ... путем
ехать по пути
желать ... пути
забывать путь
забыть путь
завершать путь
завершить путь
загораживать путь
загородить путь
загромождать путь
загромоздить путь
задавать путь
задать путь
задержаться в пути
заехать по пути
заказывать путь (fig) (идиом.)
заканчивать путь
закончить путь
замерзнуть в пути
замешкаться на пути
запоздать в пути
застать ... в пути
застигнуть ... в пути
застичь ... в пути
застрять в пути
затруднить путь ...
знать путь
идти ... путем
идти в путь
идти вдоль пути
идти по пути ...
идти точно по пути ...
избирать путь
избрать путь (mb fig) (идиом. и прямое)
изгибаться вдоль пути
изголодаться в пути
издержаться в пути
изменить путь
изменять путь
изыскать путь
изыскивать путь
имитировать путь
искать путь
кончать путь
лечь на пути
найти путь
накатать путь
намерзнуться в пути
наметить путь
намечать путь
направить ... на путь
направить путь ...
направить путь
направлять ... на путь
направлять путь ...
направлять путь
находить путь
находиться ... на протяжении пути
находиться в пути
находиться все еще в пути
находиться еще в пути
находиться на пути ...
начать путь
начертать путь
начинать путь
нащупать путь
нащупывать путь
не ведать пути
не вставать на путь ...
не вступать на путь ...
не отвлекаться от пути
не попадаться на пути
не попадаться по пути
не попадаться поперек пути
не советоваться по поводу пути
не уклониться от пути
не уклоняться от пути
не уставать в пути
обустраивать путь
обустроить путь
ознакомиться в пути
оказаться в пути
оказаться на пути ...
опасаться пути
определить путь
определять путь
осваивать путь
освещать путь
освободить путь
освобождать путь
освоить путь
останавливаться в пути
отклониться от пути
отклоняться от пути
открывать путь ...
открыть путь ...
отметить путь
отмечать путь
отправить ... в путь
отправиться в путь
отправлять ... в путь
отправляться в путь
отрезать путь ...
отремонтировать путь
отринуть путь (книжн.)
отыскать путь
перевести ... на путь
перевести ... с пути
переводить ... на путь
переводить ... с пути
перевозить ... по пути
перейти на путь
перекрыть путь
перекрыть путь
перерезать путь
пересекать путь
пересечь путь
пересматривать путь
пересмотреть путь
переходить на путь
погибнуть в пути
познакомиться в пути
пойти ... путем
показать путь
показывать путь
пользоваться путем
попадаться в пути
попасться в пути
попасться по пути
поплестись в путь
построить путь
потерять путь
потерять путь
потеряться в пути
преградить путь
преграждать путь
преграждать путь
предлагать путь
предложить путь
предопределить путь
преодолевать путь
преодолеть путь
прибыть на путь
пробивать путь ...
пробить путь ...
проводить ... в путь
продвигаться по пути ...
продвинуться по пути ...
проделать путь ...
проделать путь
проезжать по пути
проехать ... путем
проехать по пути
пройти ... путем
пройти путь
прокладывать путь
проложить путь
проплывать путь
проплыть ... путем
пропустить ... на путь
простудиться в пути
проторить путь
проторять путь
профилировать путь
проходить ... путем
проходить путь
пуститься в путь
пуститься в путь
разведать путь
развиваться по пути ...
размывать путь
размыть путь
разойтись в пути
разрушать путь
разрушить путь
располагаться далеко от пути
располагаться крайне далеко от пути
расстилаться налево от пути
расстилаться направо от пути
расчистить путь
расчищать путь
реализовать путь
реконструировать путь
ремонтировать путь
сбивать ... с пути
сбивать с пути
сбиваться с пути
сбиваться с пути
сбить ... с пути
сбить с пути
сбиться с пути
сбиться с пути
сбредать с пути
сбрести с пути
свернуть с пути
свертывать с пути
сворачивать с пути
сделать ... в пути
следовать ... путем
случаться в пути
случиться в пути
смести ... на пути
сметать ... на пути
снарядить ... в путь
снарядиться в путь
снаряжать ... в путь
снаряжаться в путь
собираться в путь
собраться в путь
совлечь ... с пути (книжн.)
совратить ... с пути
совратить с пути
совратиться с пути
совратиться с пути
совращать ... с пути
совращать с пути
совращаться с пути
совращаться с пути
сократить путь
сокращать путь
сомневаться касательно пути
сомневаться относительно пути
спрашивать путь
спросить путь
спрямить путь
спрямлять путь
становиться на пути ...
становиться на путь ...
стать на пути ... (mb fig) (идиом. и прямое)
стать на пути
стать на путь ... (mb fig) (идиом. и прямое)
стоять на пути ... (mb fig) (идиом. и прямое)
стоять на пути
строить путь
терять путь
толкать ... на путь
толкнуть ... на путь
трогаться в путь
тронуться в путь
убирать ... с пути
убрать ... с пути
увеличивать путь
увеличить путь
удлинить путь
удлинять путь
узнавать путь
узнать путь
указать путь
указывать путь
укорачивать путь
укоротить путь
усеивать путь ...
усеять путь ...
устелить путь ...
устилать путь ...

Section: Governed by Nouns

битва в пути
веха на пути ...
восстановление пути
время в пути
вставание на путь
вступление на путь
выбор пути
движение по пути
день пути
длина пути
забывание пути
завершение пути
загораживание пути
загромождение пути
заслон на пути ...
знание пути
значение пути
конец пути
кривизна пути
наличие пути
наставление на путь ...
нахождение в пути
начало пути
нащупывание пути
неизбежность пути
неминуемость пути
неотвратимость пути
непредотвратимость пути
обустройство пути
ознакомление с путем
окончание пути
опасности пути
определение пути
освобождение пути
освоение пути
остановка в пути
открытие пути
отправление в путь
отрезок пути
отрезок пути
отсутствие пути
перевозка ... по пути
пересмотр пути
переход ... на путь
поездка по пути
показ пути
половина пути
половина пути
пользование путем
потеря пути
поход по пути
появление пути
пребывание в пути
преграды на пути
преграждение пути
предопределенность пути
приключение в пути
приключения в пути
прокладывание пути
проторение пути
протяженность пути
прохождение пути
разведка пути
развилка на пути
размытие пути
разрушение пути
расчистка пути
реализация пути
ремонт пути
решение о пути ...
сбивание ... с пути
сборы в путь
свертывание с пути
следование путем
служба пути
случай в пути
снаряжение в путь
спрямление пути
становление на путь
стояние на пути
строительство пути
существование пути
толкание на путь
трудности пути
тяготы пути
увеличение пути
увод прочь от пути ...
указание пути
успехи на пути
участки пути
участки пути
участок пути
участок пути
часть пути
часть пути
шаг на пути ...
шествование по пути ...
этап пути
этап пути

Section: Governed by Adj./Participles

боявшийся пути
боящийся пути
бывший в пути
бывший на пути
возвратившийся ... путем
возивший ... по пути
возящий ... по пути
восстанавливавший путь
восстанавливающий путь
восстановивший путь
встававший на пути
встававший на путь
вставший на пути
вставший на путь
вступавший на путь
вступающий на путь
вступивший на путь
выбиравший путь
выбирающий путь
выбравший путь
давший путь
двигавшийся в путь
двигавшийся по пути
двигающийся в путь
двигающийся по пути
державший путь
держащий путь
добивавшийся ... путем
добивающийся ... путем
едущий ... путем
едущий по пути
ехавший ... путем
ехавший по пути
желавший ... пути
забывавший путь
забывший путь
завершавший путь
завершающий путь
завершивший путь
загораживавший путь
загородивший путь
загромождавший путь
загромоздивший путь
задававший путь
задавший путь
задержавшийся в пути
заказывавший путь (fig) (идиом.)
заканчивавший путь
заканчивающий путь
заключительный путь
закончивший путь
запоздавший в пути
застрявший в пути
знавший путь
знающий путь
идущий ... путем
идущий по пути
избиравший путь
избравший путь
изголодавшийся в пути
изменивший путь
изменявший путь
изменяющий путь
изыскавший путь
искавший путь
ищущий путь
намерзшийся в пути
наметивший путь
намечавший путь
намечающий путь
направивший ... на путь
направивший путь ...
направлявший ... на путь
направлявший путь ...
направляющий ... на путь
направляющий путь ...
наставленный на путь
находивший путь
находившийся в пути
находившийся на пути
находящий путь
находящийся в пути
находящийся на пути
начавший путь
начертавший путь
начинавший путь
начинающий путь
нашедший путь
нащупавший путь
нащупывавший путь
обустраивавший путь
обустроивший путь
оказавшийся на пути
опасавшийся пути
опасающийся пути
определивший путь
определявший путь
определяющий путь
осваивавший путь
осваивающий путь
освещавший путь
освещающий путь
освободивший путь
освобождавший путь
освобождающий путь
освоивший путь
останавливавшийся в пути
останавливающийся в пути
отклонивший ... от пути
отклонившийся от пути
открывавший путь ...
открывающий путь ...
открывший путь ...
отметивший путь
отмечавший путь
отмечающий путь
отправивший ... в путь
отправившийся в путь
отправлявший ... в путь
отправлявшийся в путь
отправляющий ... в путь
отправляющийся в путь
отремонтировавший путь
переведший ... на путь
переведший ... с пути
переводивший ... на путь
переводивший ... с пути
переводящий ... на путь
переводящий ... с пути
перевозивший ... по пути
перевозящий ... по пути
перекрывший путь
перерезавший путь
пересекавший путь
пересекший путь
пересматривавший путь
пересмотревший путь
переходивший на путь
переходящий на путь
перешедший на путь
подтвердивший ... путем
показавший путь
показывавший путь
показывающий путь
получавший ... путем
получающий ... путем
полученный ... путем
получивший ... путем
пользовавшийся путем
пользующийся путем
попавшийся в пути
попавшийся по пути
попадавшийся в пути
построивший путь
потерявший путь
потерявший путь
потерявшийся в пути
пошедший ... путем
преградивший путь
преграждавший путь
предопределивший путь
преодолевавший путь
преодолевающий путь
преодолевший путь
прибывший на путь
пробивавший путь ...
пробивающий путь ...
пробивший путь ...
проводивший ... в путь
проводящий ... в путь
проделавший путь ...
проехавший ... путем
прокладывавший путь
проложивший путь
проплывший ... путем
пропустивший ... на путь
проторивший путь ...
профилировавший путь
проходивший ... путем
проходивший путь
проходящий ... путем
проходящий путь
прошедший ... путем
прошедший путь
пустившийся в путь
разведавший путь
развивавшийся по пути ...
развивающийся по пути ...
размывавший путь
размывший путь
разошедшийся в пути
разрушавший путь
разрушающий путь
разрушивший путь
расчистивший путь
расчищавший путь
реализовавший путь
ремонтировавший путь
ремонтирующий путь
решавший ... путем
сбивавший ... с пути
сбивавшийся с пути
сбивающий ... с пути
сбивший ... с пути
сбившийся с пути
свернувший с пути
сворачивавший с пути
сделавший ... на пути
следовавший ... путем
следующий ... путем
случившийся в пути
сметавший ... на пути
снарядивший ... в путь
снаряжавший ... в путь
снаряжавшийся в путь
собиравшийся в путь
собирающийся в путь
собравшийся в путь
совлекший ... с пути
совративший ... с пути
сокративший путь
сокращавший путь
сокращающий путь
спросивший путь
спрямивший путь
спрямлявший путь
ставший на пути ... (mb fig) (идиом. и прямое)
ставший на путь ... (mb fig) (идиом. и прямое)
становившийся на пути
становившийся на путь
становящийся на пути
становящийся на путь
стоявший на пути ... (mb fig) (идиом. и прямое)
стоящий на пути ... (mb fig) (идиом. и прямое)
строивший путь
строящий путь
терявший путь
теряющий путь
толкавший ... на путь
толкнувший ... на путь
убиравший ... с пути
убирающий ... с пути
убравший ... с пути
увеличивавший путь
увеличивающий путь
увеличивший путь
удлинивший путь
удлинявший путь
узнавший путь
указавший путь
указывавший путь
указывающий путь
укорачивавший путь
укоротивший путь
усеявший путь ...
финальный путь
шедший ... путем
шедший по пути

Section: Governed by Adv./Gerunds

боясь пути
возвратившись ... путем
возя ... по пути
восстанавливая путь
восстановив путь
встав на пути
встав на путь
вступая на путь
вступив на путь
выбирая путь
выбрав путь
вязко в пути
дав путь
двигаясь в путь
двигаясь по пути
держа путь
добиваясь ... путем
забывши путь
завершая путь
завершив путь
задав путь
заканчивая путь
закончив путь
затруднив путь ...
зная путь
идя ... путем
идя по пути
избрав путь
изменив путь
изменяя путь
ища путь
найдя путь
наметив путь
намечая путь
направив ... на путь
направив путь ...
направляя ... на путь
направляя путь ...
находя путь
находясь в пути
находясь на пути
начав путь
начиная путь
оказавшись на пути
опасаясь пути
определив путь
определяя путь
осваивая путь
освещая путь
освободив путь
освобождая путь
освоив путь
останавливаясь в пути
открыв путь ...
открывая путь ...
отметив путь
отмечая путь
отправив ... в путь
отправившись в путь
отправляя ... в путь
отправляясь в путь
отремонтировав путь
переведя ... на путь
переведя ... с пути
переводя ... на путь
переводя ... с пути
перевозя ... по пути
перекрыв путь
перерезав путь
переходя на путь
подтвердив ... путем
пойдя ... путем
показав путь
показывая путь
получая ... путем
получив ... путем
пользуясь путем
попавшись в пути
попавшись по пути
построив путь
потеряв путь
преодолев путь
преодолевая путь
прибыв на путь
пробив путь ...
пробивая путь ...
проводя ... в путь
проехав ... путем
пройдя ... путем
пройдя путь
проложив путь
пропустив ... на путь
проходя ... путем
проходя путь
пустившись в путь
развиваясь по пути ...
размыв путь
разойдясь в пути
разрушая путь
разрушив путь
ремонтируя путь
сбивая ... с пути
свернув с пути
сделав ... на пути
следуя ... путем
собираясь в путь
собравшись в путь
совлекши ... с пути
сократив путь
сокращая путь
спросив путь
став на пути ... (mb fig) (идиом. и прямое)
став на путь ... (mb fig) (идиом. и прямое)
становясь на пути
становясь на путь
стоя на пути ... (mb fig) (идиом. и прямое)
строя путь
теряя путь
убирая ... с пути
убрав ... с пути
увеличив путь
увеличивая путь
узнав путь
указав путь
указывая путь
укоротив путь

Section: Has Government Patterns

--путь кого / чего ?--
путь автомашины
путь автомобиля
путь агрессии
путь альпиниста
путь альпинистов
путь артистов
путь афериста
путь борца
путь борьбы
путь великоросса
путь взаимодействия ...
путь витязя (книжн.)
путь выправления ...
путь геологов
путь группы
путь Джеймса Кука
путь добра
путь доставки ...
путь доступа ...
путь информатизации
путь истины
путь каравана
путь конфликта
путь личностного роста
путь машины
путь мореплавателей
путь отряда
путь паломника
путь паломников
путь переговоров
путь писателя
путь побед
путь подвижника
путь подвижников
путь построения ...
путь преуспевания
путь прогресса
путь просветительства
путь ... протяженности
путь путешественника
путь путешественников
путь развития ...
путь разрешения
путь революционера
путь революционеров
путь реорганизаций
путь реорганизации ...
путь реформ
путь самолета
путь самопознания
путь самоусовершенствования
путь следования
путь следования
путь становления ...
путь страны
путь строительства ...
путь судна
путь туриста
путь туристов
путь ученого
путь формирования личности
путь художника
путь экспансии
путь экспедиции
--путь к кому / к чему / куда ?--
путь к безъядерному миру
путь к берегу
путь к благополучию
путь к вершине
путь к взаимообогащению ...
путь к возмужанию
путь к возникновению ...
путь к вокзалу
путь к выздоравливанию
путь к выздоровлению
путь к гибели ...
путь к демократии
путь к державности
путь к долгожительству
путь к достижению ...
путь к достопримечательностям
путь к единению
путь к единству
путь к закабалению ...
путь к истине
путь к источнику
путь к коммунизму
путь к мастерству
путь к миру
путь к миротворчеству
путь к морю
путь к невыполнению ...
путь к озерам
путь к озеру
путь к официозу
путь к познанию
путь к полюсу
путь к порту
путь к посвящению
путь к постиндустриальному обществу
путь к правовому государству
путь к преображению
путь к приискам
путь к причалу
путь к провалу
путь к просветлению
путь к раскрепощению ...
путь к расслаблению
путь к самоуничтожению
путь к самоусовершенствованию
путь к сердцу
путь к славе
путь к совершенству
путь к совершенствованию ...
путь к социализму
путь к тоннелю
путь к туннелю
путь к упрощению ...
путь к успеху
--путь  на кого / на что / куда ?--
путь на Алтай
путь на берег
путь на вершину
путь на вокзал
путь на город Москва
путь на Запад
путь на запад
путь на Кавказ
путь на Москву
путь на остров
путь на Петербург
путь на пляж
путь на прииски
путь на работу
путь на Санкт-Петербург
--путь в кого / во что / куда ?--
путь в Америку
путь в бездну
путь в бухту
путь в город
путь в Европу
путь в километры
путь в космическую эру
путь в Крым
путь в Крымский полуостров
путь в лес
путь в никуда
путь в полуостров Крым
путь в порт
--путь через кого / через что ?--
путь через горы
путь через лес
путь через океан
путь через перевал
путь через перевалы
путь через пролив
путь через проливы
путь через реку
путь через реки
путь через столетия
путь через тайгу
--путь до чего / докуда ?--
путь до окраины
путь до окраин
путь до Петербурга
путь до Санкт-Петербурга
--путь из кого / из чего / откуда ?--
путь из Китая
путь из Китайской Народной Республики
путь из КНР
путь из третьего мира
--путь от кого / от чего / откуда ?--
путь от города
путь от города Москва
путь от Москвы
путь от села
--путь по кому / чему ?--
путь по железной дороге
путь по каналу
--путь без кого / без чего ?--
путь без пересадок
--путь в ком / в чем / где ?--
путь в родовспоможении
--путь кем / чем ?--
путь длиной ...
--путь прочь от кого / чего ?--
путь прочь от реальности

Section: Is in Coordinate Pairs

путь и водитель
путь и перемещение
путь и путевое хозяйство


