Word: связь • (n) "взаимосвязанность" [-] (IDS=297701, POS=n, record=1, translation=[association|binder|binding|bond|bonding|catena|catenation|coherence|connection|contact|coupling|join|link|linkage|linking|relation|relationship|tie])

Section: Synonyms

связь
    ассоциация
    валентная связь (книжн.)
    валентность (книжн.)
    взаимосвязанность
    взаимосвязь
    контакт
    логическая связь
    логичность
    общение
    связующая нить
    сцепление
контакт
    встреча
    коммуникация
    общение
    связь

Section: Antonyms

алогичность (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')
нелогичность (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')
противосвязь
расцепление (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')

Section: Holonyms

множество связей
пучок связей
связи

Section: Semantic Derivates

Сущ  связи
    связность
    связывание
    связь
    увязка
    увязки
Глаг быть связанным
    быть увязанным
    связать
    связывать
    увязать
    увязывать
    увязываться
Прил связавший
    связавшийся
    связанный
    связный
    связующий
    связывавший
    связывавшийся
    связываемый
    связывающий
    связывающийся
    увязавший
    увязанный
    увязывавший
    увязывавшийся
    увязываемый
    увязывающий
    увязывающийся
Нарч благодаря увязке
    в связи
    для увязки
    при наличии связи
    при связи
    при увязке
    связав
    связавшись
    связывая
    связываясь
    увязав
    увязавшись
    увязывая
    увязываясь

Section: Associations

взаимодействие
различия

Section: Literal paronyms

вязь

Section: Morphemic paronyms

ввязка
ввязки
ввязываание
ввязываания
вывязываание
вывязываания
вяз
вязкость
вязы
вязь
завязка
завязки
завязываание
завязываания
навязчивость
навязывание
навязывания
ненавязчивость
неувязка
неувязки
перевязи
перевязка
перевязки
перевязь
повязка
повязки
подвязка
подвязки
привязи
привязка
привязки
привязчивость
привязь
провязка
провязки
развязка
развязка
развязка
развязки
развязки
развязки
развязность
развязывание
связанность
связи
связи
связист
связисты
связка
связка
связка
связки
связки
связки
связность
связывание
связывания
связь
связь
увязанность
увязка
увязки

Section: Has Modifiers

агоническая связь (книжн.)
адгезивная связь (книжн.)
адгезионная связь (книжн.)
адсорбционная связь
акустомеханическая связь
алгоритмическая связь
альтернативная связь
аналогичная связь
анархическая связь
анафорическая связь
анкерная связь (книжн.)
анодная связь
антигенная связь
аппозитивная связь (книжн.)
ассоциативная связь (книжн.)
астральная связь (книжн.)
атрибутивная связь (книжн.)
аффективная связь
балочная связь
бесконтрольная связь
беспредложная связь
бессоюзная связь
биологическая связь
благотворная связь
буквальная связь
важная связь
валентная связь
валентная связь (книжн.)
ветровая связь
взаимная связь
взаимополезная связь
видимая связь
визуальная связь
виртуальная связь
внеконтекстная связь
внешняя связь
внутренняя связь
внутритекстовая связь
водородная связь
военная связь
возможная связь
волоконно-оптическая связь
временная связь
временная связь
всеобщая связь
гальваническая связь
генетическая связь
геометрическая связь
гетеролитическая связь (книжн.)
гибкая связь
гидродинамическая связь
гипотетическая связь
гироскопическая связь
глубинная связь
глубокая связь
глубочайшая связь
гомеополярная связь
дальняя связь
дальняя связь
данная связь
двойная связь
двоякая связь
двусторонняя связь
двухсторонняя связь
действенная связь
деловая связь
диалектическая связь
дифференциальная связь
добровольная связь
документальная связь
долговременная связь
домысливаемая связь
донорная связь
дополнительная связь
достаточная связь
достоверная связь
дроссельная связь (книжн.)
дружеская связь
духовная связь
единственная связь
единая связь
емкостная связь
естественная связь
железная связь
жесткая связь
живая связь
жизненная связь
загадочная связь
закономерная связь
защитная связь
значимая связь
идеальная связь
идейная связь
избирательная связь
индуктивная связь
иная связь
интуитивная связь
информационная связь
ионная связь
иррациональная связь
истинная связь
историческая связь
катодная связь
каузальная связь (книжн.)
качественная связь
кинематическая связь
количественная связь
коллективная связь
командно-оперативная связь
коммуникативная связь
композиционная связь
конвенциональная связь (книжн.)
конструктивная связь
координационная связь
коррелятивная связь
корреляционная связь
косвенная связь
кратковременная связь
кредитная связь
крепкая связь
крепкая-крепкая связь
критическая связь
кровная связь
культурная связь
литературная связь
логически-смысловая связь
логическая связь
логическая связь
лучшая связь
любая связь
магическая связь
магнитная связь
максимальная связь
малейшая связь
маркетинговая связь
мафиозная связь
межатомная связь
межрайонная связь
межсегментная связь
межторговая связь
метафорическая связь
механико-акустическая связь
механоакустическая связь
мистическая связь
мифологическая связь
мнимая связь
множественная связь
молекулярная связь
молитвенная связь
наибольшая связь
наследственная связь
настоящая связь
небольшая связь
невидимая связь
недопустимая связь
незримая связь
незыблемая связь
неизбежная связь
неизменная связь
нейромышечная связь
нелокализованная связь
неминуемая связь
ненапряженная связь
ненормальная связь
необходимая связь
необыкновенная связь
необычайная связь
необычная связь
необязательная связь
неотвратимая связь
неотразимая связь
неподходящая связь
непосредственная связь
непредотвратимая связь
непреложная связь (книжн.)
непременная связь
неприемлемая связь
непроизвольная связь
нераздельная связь
неразрешимая связь
неразрушимая связь
неразрывная связь
нерасторжимая связь
нервно-мышечная связь
нервная связь
несомненная связь
неуловимая связь
неформальная связь
никакая связь
новая связь
нужная связь
образная связь
обратная связь
обратная связь
общестационарная связь
общественная связь
общая связь
объективная связь
объектно-субъектная связь
обязательная связь
одинарная связь
однозначная связь
онтологическая связь
опасная связь
определенная связь
оптимальная связь
органическая связь
органичная связь
ординарная связь
основная связь
особенная связь
особая связь
отдаленная связь
отрицательная связь
очевидная связь
парадоксальная связь
паразитная связь
патогенетическая связь
патриархальная связь
пептидная связь
первичная связь
первоначальная связь
подлинная связь
подобная связь
подчинительная связь
полезная связь
полезная связь
полнейшая связь
полная связь
положительная связь
последовательная связь
посторонняя связь
постоянная связь
поэтическая связь
правовая связь
прагматическая связь
практическая связь
предполагаемая связь
преемственная связь
преемственная связь
прежняя связь
привычная связь
примитивно-лобовая связь
причинно-следственная связь
причинная связь
причинная связь
проблемная связь
программная связь
проективно-инвариантная связь
простая связь
пространственная связь
противоестественная связь
прочная связь
прямая связь
прямая связь
психическая связь
психологическая связь
рабочая связь
реальная связь
региональная связь
регулярная связь
резистивно-емкостная связь
религиозная связь
родовидовая связь
сажекаучуковая связь
сакральная связь (книжн.)
сверхкритическая связь
сверхреальная связь
сегодняшняя связь
семантическая связь
семейная связь
сеточная связь
силовая связь
сильная связь
симплексная связь (книжн.)
синтагматическая связь
синтаксическая связь
системная связь
слабая связь
следственная связь
следственная связь
сложная связь
смысловая связь
собственная связь
содержательная связь
соответствующая связь
сочинительная связь
союзническая связь
союзная связь
специальная связь
специфическая связь
спиритическая связь
стабилизирующая связь
статистическая связь
стойкая связь
странная связь
стратегическая связь
страшная связь
строгая связь
структурно-синтаксическая связь
сюжетная связь
таинственная связь
тайниковая связь
тайная связь
творческая связь
телевизионная связь
телекоммуникационная связь
телепатическая связь
тематическая связь
теснейшая связь
тесная связь
тесная-тесная связь
технологическая связь
тогдашняя связь
тонкая связь
точная связь
традиционная связь
тройная связь
тройственная связь
трудовая связь
углеродная связь
указанная связь
управленческая связь
управленческая связь
условная связь
физиологическая связь
физическая связь
философская связь
фонон-фотонная связь
формальная связь
функциональная связь
химическая связь
хозяйственная связь
человеческая связь
четкая связь
шаткая связь
эволюционная связь
эклектическая связь
элементарная связь
эмпирическая связь
эпидемиологическая связь
этиологическая связь
эфемерная связь (книжн.)
явная связь
языковая связь
2-сторонняя связь
связь, бывшая...
связь, взаимообусловленная...
связь, возникавшая...
связь, возникнувшая...
связь, возникшая...
связь, восстановленная...
связь, вскрытая...
связь, выраженная...
связь, выявленная...
связь, выявлявшаяся...
связь, выясненная...
связь, выяснявшаяся...
связь, доказанная...
связь, имевшаяся...
связь, имманентная... (книжн.)
связь, искавшаяся...
связь, малодостоверная...
связь, найденная...
связь, нарушенная...
связь, незримая...
связь, необязательная...
связь, неразрывная...
связь, нерасторжимая...
связь, обнаруженная...
связь, обнаруживавшаяся...
связь, обусловливавшая...
связь, определенная...
связь, определявшаяся...
связь, ослаблявшаяся...
связь, остававшаяся...
связь, оставшаяся...
связь, отключенная...
связь, отслеживавшаяся...
связь, оценивавшаяся...
связь, показанная...
связь, предполагавшаяся...
связь, прерванная...
связь, проявлявшаяся...
связь, разрушенная...
связь, раскрывавшаяся...
связь, раскрытая...
связь, распавшаяся...
связь, рвавшаяся...
связь, существовавшая...
связь, увеличившаяся...
связь, укреплявшаяся...
связь, усиливавшаяся...
связь, установленная...
связь, утраченная...

Section: Has Predicates

связь (была/будет) аналогична
связь (была/будет) ассоциативна
связь (была/будет) бесконтрольна
связь (была/будет) благотворна
связь (была/будет) буквальна
была связь
есть связь
будет связь
связь (была/будет) важна
связь (была/будет) взаимна
связь (была/будет) взаимообусловлена
связь (была/будет) видима
связь (была/будет) внешня
связь (была/будет) возможна
связь возникала
связь возникает
связь возникла
связь возникнет
связь (была/будет) восстановлена
связь (была/будет) временна
связь (была/будет) вскрыта
связь (была/будет) выражена
связь (была/будет) выявлена
связь выявлялась
связь выявляется
связь (была/будет) выяснена
связь выяснялась
связь выясняется
связь (была/будет) глубока
связь (была/будет) двояка
связь (была/будет) действенна
связь (была/будет) добровольна
связь (была/будет) доказана
связь (была/будет) документальна
связь (была/будет) долговременна
связь (была/будет) достаточна
связь (была/будет) достоверна
связь (была/будет) единственна
связь (была/будет) едина
связь (была/будет) жестка
связь (была/будет) жива
связь (была/будет) жизненна
связь (была/будет) загадочна
связь (была/будет) закономерна
связь (была/будет) идеальна
связь (была/будет) идейна
связь (была/будет) избирательна
имелась связь
имеется связь
связь (была/будет) имманентна (книжн.)
связь (была/будет) интуитивна
связь (была/будет) иррациональна
связь искалась
связь ищется
связь (была/будет) истинна
связь (была/будет) кратковременна
связь (была/будет) крепка
связь (была/будет) культурна
связь (была/будет) максимальна
связь (была/будет) малодостоверна
связь (была/будет) мнима
связь (была/будет) множественна
связь (была/будет) найдена
связь (была/будет) нарушена
связь (была/будет) незрима
связь (была/будет) незыблема
связь (была/будет) неизбежна
связь (была/будет) неизменна
связь (была/будет) нелокализована
связь (была/будет) ненормальна
связь (была/будет) необходима
связь (была/будет) необычна
связь (была/будет) необязательна
связь (была/будет) неотразима
связь (была/будет) непосредственна
связь (была/будет) непреложна (книжн.)
связь (была/будет) непременна
связь (была/будет) неприемлема
связь (была/будет) непроизвольна
связь (была/будет) нераздельна
связь (была/будет) неразрешима
связь (была/будет) неразрывна
связь (была/будет) нерасторжима
связь (была/будет) несомненна
связь (была/будет) неуловима
связь (была/будет) неформальна
связь (была/будет) нужна
связь (была/будет) обнаружена
связь обнаруживалась
связь обнаруживается
связь (была/будет) образна
связь обуславливала
связь обуславливает
связь обусловливала
связь обусловливает
связь (была/будет) объективна
связь (была/будет) обязательна
связь (была/будет) однозначна
связь (была/будет) опасна
связь (была/будет) определена
связь определялась
связь определяется
связь (была/будет) оптимальна
связь (была/будет) органична
связь (была/будет) ординарна
связь ослаблялась
связь ослабляется
связь оставалась
связь остается
связь осталась
связь останется
связь (была/будет) отдалена
связь (была/будет) отключена
связь (была/будет) отрицательна
связь отслеживалась
связь отслеживается
связь оценивалась
связь оценивается
связь (была/будет) очевидна
связь (была/будет) парадоксальна
связь (была/будет) патриархальна
связь (была/будет) подлинна
связь (была/будет) подобна
связь (была/будет) показана
связь (была/будет) полезна
связь (была/будет) полна
связь (была/будет) положительна
связь (была/будет) последовательна
связь (была/будет) постоянна
связь предполагалась
связь предполагается
связь (была/будет) прервана
связь (была/будет) привычна
связь (была/будет) проста
связь (была/будет) противоестественна
связь (была/будет) прочна
связь проявлялась
связь проявляется
связь (была/будет) разрушена
связь раскрывалась
связь раскрывается
связь (была/будет) раскрыта
связь распалась
связь распадется
связь рвалась
связь рвется
связь (была/будет) реальна
связь (была/будет) регулярна
связь (была/будет) религиозна
связь (была/будет) сильна
связь (была/будет) слаба
связь (была/будет) сложна
связь (была/будет) содержательна
связь (была/будет) стойка
связь (была/будет) странна
связь (была/будет) страшна
связь существовала
связь существует
связь (была/будет) сюжетна
связь (была/будет) таинственна
связь (была/будет) тесна
связь (была/будет) тонка
связь (была/будет) точна
связь (была/будет) традиционна
связь увеличилась
связь увеличится
связь (была/будет) указана
связь укреплялась
связь укрепляется
связь усиливалась
связь усиливается
связь (была/будет) условна
связь (была/будет) установлена
связь (была/будет) утрачена
связь (была/будет) формальна
связь (была/будет) функциональна
связь (была/будет) четка
связь (была/будет) шатка
связь (была/будет) элементарна

Section: Governed by Verbs

быть за связь
видеть связь
восстанавливать связь
восстановить связь
вскрывать связь
вскрыть связь
высказываться за связь
выявить связь
выявлять связь
выяснить связь
выяснять связь
доказать связь
завязать связь
завязывать связь
замечать связь
иметь связь
искать связь
исследовать связь
классифицировать ... с точки зрения связи
классифицироваться с точки зрения связи ...
крепить связь
наводить связь
найти связь
нарушать связь
нарушить связь
находить связь
находиться в связи
находиться в связи
обвинять ... в связи
обнаруживать связь
обнаружить связь
определить связь
определять связь
осветить связь
ослабить связь
ослаблять связь
оставить связь
отслеживать связь
поддерживать связь
поддерживать связь
подозревать ... в связи
показать связь
показывать связь
поставить ... в связь
поучать о связи ...
предполагать связь
прекратить связь
прекращать связь
проблематизировать связь
прослеживать связь
разрушать связь
разрушить связь
разрывать связь
раскрывать связь
раскрыть связь
следить за связью
следить за связью
следить связь (неправ.)
следить связь (неправ.)
сохранять связь
ставить ... в связь
терять связь
указать на связь
укрепить связь
укреплять связь
устанавливать связь
устанавливать связь
установить связь
установить связь
утратить связь
чувствовать связь

Section: Governed by Nouns

базальтопластик для связи ...
возникновение связи
восстановление связи
вскрытие связи
выражение связи
выявление связи
выяснение связи
доказательство связи
исследование связи
кратность связи
наведение связи
наличие связи
нарушение связи
нахождение связи
обладание связью
обнаружение связи
определение связи
определение связи
ослабление связи
оставление связи
отсутствие связи
оценка связи
поддержание связи
поиск связи
поиски связи
предположение о связи
прекращение связи
прерывание связи
проявление связи
разрушение связи
разрыв связи
раскрытие связи
реакции связи
рынок связи
сохранение связи
способ связи
существование связи
увеличение связи
указание на связь
укрепление связи
усиление связи
установление связи
утрата связи
характер связи

Section: Governed by Adj./Participles

видевший связь
видящий связь
восстанавливавший связь
восстанавливающий связь
восстановивший связь
вскрывавший связь
вскрывающий связь
вскрывший связь
высказывавшийся за связь
высказывающийся за связь
выявивший связь
выявлявший связь
выявляющий связь
выяснивший связь
выяснявший связь
доказавший связь
замечавший связь
замечающий связь
имевший связь
имеющий связь
искавший связь
исследовавший связь
исследующий связь
ищущий связь
крепивший связь
наводивший связь
наводящий связь
нарушавший связь
нарушающий связь
нарушивший связь
находивший связь
находившийся в связи
находящий связь
находящийся в связи
нашедший связь
обвинявший ... в связи
обвиняющий ... в связи
обнаруживавший связь
обнаруживающий связь
обнаруживший связь
объединенный связью
объясняемый связью
определивший связь
определявший связь
определяющий связь
осветивший связь
ослабивший связь
ослаблявший связь
оставивший связь
отслеживавший связь
поддерживавший связь
поддерживающий связь
подозревавший ... в связи
подозревающий ... в связи
показавший связь
показывавший связь
показывающий связь
поставивший ... в связь
предполагавший связь
прекративший связь
прекращавший связь
прекращающий связь
прослеживавший связь
разрушавший связь
разрушающий связь
разрушивший связь
разрывавший связь
раскрывавший связь
раскрывающий связь
раскрывший связь
следивший связь (неправ.)
следящий связь (неправ.)
соединенный связью
сохранявший связь
сохраняющий связь
ставивший ... в связь
ставящий ... в связь
терявший связь
теряющий связь
указавший на связь
укрепивший связь
укреплявший связь
укрепляющий связь
устанавливавший связь
устанавливающий связь
установивший связь
утративший связь
чувствовавший связь
чувствующий связь

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи за связь
видя связь
восстанавливая связь
восстановив связь
вскрыв связь
вскрывая связь
высказываясь за связь
выявив связь
выявляя связь
выяснив связь
доказав связь
замечая связь
имея связь
исследовав связь
исследуя связь
ища связь
наводя связь
найдя связь
нарушая связь
нарушив связь
находя связь
находясь в связи
обвиняя ... в связи
обнаружив связь
обнаруживая связь
определив связь
определяя связь
осветив связь
ослабив связь
оставив связь
поддерживая связь
подозревая ... в связи
показав связь
показывая связь
поставив ... в связь
прекратив связь
прекращая связь
разрушая связь
разрушив связь
раскрыв связь
раскрывая связь
следя связь (неправ.)
сохраняя связь
ставя ... в связь
теряя связь
указав на связь
укрепив связь
укрепляя связь
устанавливая связь
установив связь
утратив связь
чувствуя связь

Section: Has Government Patterns

--связь с кем / с чем ?--
связь ... с академией
связь ... с антигуманизмом
связь ... с атомным оружием
связь ... с аферистом
связь ... с аферистами
связь ... с бандгруппой
связь ... с бандгруппировкой
связь ... с водным обменом
связь ... с возмужанием
связь ... с возрастом
связь ... с возрастами
связь ... с возрождением
связь ... с волевыми процессами
связь ... с генезисом (книжн.)
связь ... с герменевтикой
связь ... с господством и подчинением
связь ... с группировкой
связь ... с делинквентностью
связь ... с жизнью общества
связь ... с заграницей
связь ... с изменением климата
связь ... с институтом
связь ... с институтами
связь ... с интеллигенцией
связь ... с инфантилизмом
связь ... с инфантильностью
связь ... с использованием
связь ... с истоками
связь ... с калькулированием
связь ... с калькуляцией
связь ... с кинодраматургией
связь ... с коллективом
связь ... с коллективами
связь ... с командующим
связь ... с либертарианством
связь ... с либертаризмом
связь ... с личностным ростом
связь ... с магистралью
связь ... с массами
связь ... с математикой
связь ... с математической индукцией
связь ... с медициной
связь ... с многобожием
связь ... с мыслительной деятельностью
связь ... с мышлением
связь ... с народом
связь ... с наукой
связь ... с научной картиной мира
связь ... с научной парадигмой
связь ... с нелинейными процессами
связь ... с неповоротливостью
связь ... с нечистым
связь ... с ноосферой
связь ... с образом
связь ... с обстановкой
связь с общественностью
связь с общественностью
связь ... с парапсихологией
связь ... с партией
связь ... с плацентой
связь ... с подорожанием
связь ... с подсознательным
связь ... с политеизмом
связь ... с политикой
связь ... с политическими движениями
связь с поп-артом
связь ... с последом
связь ... с появлением
связь ... с практикой
связь с преступным миром
связь ... с природой
связь ... с проблемой
связь ... с производствами
связь ... с производством
связь ... с производством
связь ... с профилем
связь ... с психолингвистикой
связь ... с развитием
связь ... с сексуальным насилием
связь ... с серией
связь ... с составом и строением
связь ... с социальным статусом
связь ... с социологическими исследованиями
связь ... со страной
связь ... с талантом
связь ... с теорией
связь ... с условием
связь ... с установлением
связь ... с фактом
связь ... с физическим развитием
связь ... с фирмой
связь ... с фирмами
связь ... с целеполаганием
связь ... с читателем
связь ... со штабом
связь ... со штаб-квартирой
связь ... с явлением
--связь кого / чего ?--
связь аномии ... (книжн.)
связь аппликанта ...
связь аппликантов ...
связь бизнес-стратегии ...
связь ван дер Ваальса
связь венерологии ...
связь возможности ...
связь гносеологии ...
связь города ...
связь деревни ...
связь затрат
связь здоровья ...
связь инвестирования
связь инвестиционной деятельности
связь инвестиционной привлекательности ...
связь инцидентов
связь Йоханнеса ван дер Ваальса
связь квазаров ...
связь квазизвездных источников ...
связь координат
связь коронарной недостаточности ...
связь математики ...
связь медицины ...
связь микробиологии ...
связь мыслительной деятельности ...
связь мышления ...
связь науки ...
связь наук
связь обучения ...
связь общественных объединений ...
связь общественного строя ...
связь партии ...
связь писателя ...
связь подорожания ...
связь политического сознания ...
связь практики ...
связь практики и теории
связь производства ...
связь синонимии ...
связь слов
связь слова ...
связь событий
связь состава и строения ...
связь социального поведения ...
связь социального расслоения ...
связь социологических исследований ...
связь способностей ...
связь судеб ...
связь теории ...
связь теории и практики
связь теории познания ...
связь урологии ...
связь факта ...
связь фактов
связь функций ...
связь художника ...
связь школы ...
связь эндоморфинов ...
связь эндорфинов ... (книжн.)
связь энтропии ...
связь эпистемологии ...
связь этничности
связь этнографии ...
связь явлений
--связь между кем / чем / где ?--
связь между агентом ...
связь между агностицизмом ...
связь между аккомодацией ...
связь между биологическим возрастом ...
связь между вероучением ...
связь между возмущениями
связь между гносеологией ...
связь между городом и деревней
связь между деревней и городом
связь между духовным развитием ...
связь между людьми
связь между народами
связь между организацией ...
связь между половым диморфизмом ...
связь между пористостью ...
связь между природой и человеком
связь между речью ...
связь между руководством и подчиненными
связь между сексуальным насилием ...
связь между словами
связь между событиями
связь между теорией познания ...
связь между фактами
связь между хозяином и слугой
связь между человеком и природой
связь между эпистемологией ...
связь между явлениями
--связь в виде кого / чего ?--
связь в виде отношения
связь в виде отношений
--связь кого / что ?--
связь кассовые аппараты ...
связь явление ...
--связь без кого / без чего ?--
связь без установления ...
--связь по кому / чему ?--
связь по магистрали

Section: Is in Coordinate Pairs

различия и связь
связь и взаимодействие


