Word: урок [-] (IDS=344753, POS=n, record=0, translation=[lesson])

Section: Synonyms

урок
    занятие
    классное занятие
    классы
наставление
    мораль
    назидание
    нотация
    нравоучение
    поучение
    проповедь
    рацея (коллок.)
    сентенция
    урок
задание
    задача
    поручение
    урок

Section: Holonyms

множество уроков
уроки

Section: Meronyms/Quantifiers

конец урока
начало урока
окончание урока

Section: Semantic Derivates

Сущ  урок
    урок-дискуссия
    урок-лекция
    урок-экскурсия
    уроки
Глаг получать урок
    получить урок
    преподать урок
Прил получивший урок
    преподавший урок
    урочный
Нарч к уроку
    на урок
    на уроке
    с урока

Section: Associations

репетиция

Section: Literal paronyms

дрок
крок
курок
прок
рок
рок
срок
сурок
турок
урод
урон
урюк
уток
юрок

Section: Morphemic paronyms

уроки
урочище

Section: Has Modifiers

большой урок
важнейший урок
важный урок
величайший урок
вчерашний урок
гипнопедический урок
главный урок
демонстративный урок
долгий урок
достойный урок
жесткий урок
жестокий урок
зазубренный урок
интересный урок
контрольно-зачетный урок
кровавый урок
легкий урок
урок на всю жизнь
наглядный урок
наставительный урок
настоящий урок
недоученный урок
неинтересный урок
необходимый урок
неплохой урок
нужный урок
основной урок
открытый урок
очередной урок
первый урок
повторительный урок
показательный урок
полезный урок
политико-воспитательный урок
последний урок
поучительный урок
правильный урок
практический урок
предметный урок
преподанный урок
пробный урок
прошлый урок
психопрофилактический урок
разговорный урок
разнопредметный урок
сегодняшний урок
серьезный урок
систематизирующий урок
скучный урок
содержательный урок
справедливый урок
суровый урок
схоластичный урок
трагический урок
трудный урок
удачный урок
хороший урок
целый урок
ценнейший урок
ценный урок
частный урок
урок, ведшийся...
урок, выученный...
урок, готовившийся...
урок, дававшийся...
урок, данный...
урок, заданный...
урок, законченный...
урок, извлеченный...
урок, кончившийся...
урок, наступивший...
урок, начавшийся...
урок, начатый...
урок, нетрадиционный...
урок, перенесенный...
урок, переносившийся...
урок, подготовленный...
урок, полученный...
урок, понятый...
урок, построенный...
урок, преподанный...
урок, преподнесенный...
урок, преподносившийся...
урок, прерванный...
урок, проведенный...
урок, проводившийся...
урок, продолжавшийся...
урок, пропущенный...
урок, проходивший...
урок, прошедший...
урок, сорванный...
урок, укороченный...
урок, усвоенный...
урок, шедший...

Section: Has Predicates

урок велся
урок ведется
урок (был/будет) выучен
урок готовился
урок готовится
урок давался
урок дается
урок (был/будет) дан
урок (был/будет) задан
урок (был/будет) закончен
урок шел
урок идет
урок (был/будет) извлечен
урок кончился
урок кончится
урок наступил
урок наступит
урок (был/будет) начат
урок начался
урок начнется
урок (был/будет) не бесследен
урок (был/будет) нетрадиционен
урок (был/будет) перенесен
урок переносился
урок переносится
урок (был/будет) подготовлен
урок (был/будет) получен
урок (был/будет) понят
урок (был/будет) построен
урок (был/будет) преподан
урок (был/будет) преподнесен
урок преподносился
урок преподносится
урок (был/будет) прерван
урок (был/будет) проведен
урок проводился
урок проводится
урок продолжался
урок продолжается
урок прошел
урок пройдет
урок (был/будет) пропущен
урок проходил
урок проходит
урок (был/будет) сорван
урок (был/будет) укорочен
урок (был/будет) усвоен

Section: Governed by Verbs

адаптировать урок
бежать на урок
быть на уроке
быть уроком
вести урок
вести себя на уроке
вместиться в рамки урока
вмещаться в рамки урока
воспринимать ... в качестве урока
воспринимать ... как урок
выбегать с урока
выбежать с урока
выгнать ... с урока
выгонять ... с урока
вызвать ... с урока
вызубрить урок (коллок.)
выпереть ... с урока (коллок.)
выполнить урок
выполнять урок
выучивать урок
выучить урок
говорить на уроке
готовить урок
давать урок ...
дать урок ...
дать урок
долбить урок
задавать урок ...
задать урок ...
задолбить урок (коллок.)
зазубрить урок (коллок.)
закончить урок
закричать во время урока
закричать прямо во время урока
заорать на уроке
заснуть во время урока
заснуть на уроке
заснуть прямо во время урока
знать урок
зубрить урок
идти на урок
идти с урока
извлекать урок
извлечь урок
изучать ... на уроке
использовать ... в ходе урока
использовать ... на уроке
конспектировать ... по ходу урока
кончить урок
мчаться на урок
мчаться с урока
наозорничать на уроке
начать урок
начинать урок
не опаздывать на урок
не отвлекаться на уроке
недоучивать урок
недоучить урок
нестись на урок
нестись с урока
обсудить урок
объяснить урок
объяснять урок
озорничать на уроке
опаздывать на урок
опоздать на урок
осваивать урок
освоить урок
ответить на уроке
ответить урок
отвечать на уроке
отвечать урок
отпускать ... с урока
отпустить ... с урока
отсутствовать на уроке
перенести урок ...
переносить урок ...
повторить ... к уроку
повторить урок
повторять ... к уроку
повторять урок
подготовить урок
подучить урок
пойти на урок
получать урок
получать урок
получить урок
получить урок
пользоваться на уроке
понимать урок
понять урок
посетить урок
послужить уроком
преподать урок ...
преподать урок
преподнести урок ...
преподносить урок ...
прервать урок
прерывать урок
приготовить ... к уроку
приготовить урок
приготовиться к уроку
придти на урок
прийти на урок
принести ... на урок
принести ... с урока
присутствовать на уроке
провести урок
проводить урок
прогулять урок
продолжать урок
продолжить урок
пройти ... на уроке
пропускать урок
пропустить урок
проработать ... на уроке
проходить ... на уроке
разбирать ... на уроке
разобрать ... на уроке
решать ... на уроке
решить ... на уроке
садаптировать урок
сидеть на уроке
служить уроком
смываться с урока (коллок.)
смыться с урока (коллок.)
созорничать на уроке
сообщить ... перед уроком
сообщить ... после урока
сорвать урок
спешить на урок
спросить урок ...
срывать урок
торопиться к уроку
торопиться на урок
убежать с урока
удалить ... с урока
удалять ... с урока
уйти на урок
уйти с урока
улизнуть с урока (коллок.)
усваивать ... на уроке
усваивать урок
усвоить урок
успеть на урок
учить урок
шуметь на уроке
явиться на урок
являться на урок

Section: Governed by Nouns

ведение урока
взаимопроверка на уроке
время урока
групповая работа на уроке
дисциплина на уроке
длительность урока
задание урока
задачи и цели урока
замечания по уроку
звонок на урок
звонок с урока
извлечение урока
использование ... в ходе урока
использование ... на уроке
конец урока
конец урока
конспект урока
начало урока
начало урока
обсуждение урока
объяснение урока
объяснения на уроке
окончание урока
окончание урока
опоздание на урок
отсутствие ... на уроке
перевод урока
план урока
поведение ... на уроке
повтор урока
подготовка урока
получение урока
посещение урока
преподнесение урока
приготовление урока
приготовления к уроку
присутствие ... на уроке
приход ... на урок
проведение урока
продолжение урока
пропуск урока
срыв урока
текст урока
тема урока
тип урока
тишина на уроке
удаление ... с урока
уход ... с урока
ход урока
целенаправленность урока
цели и задачи урока
цель урока
шум на уроке

Section: Governed by Adj./Participles

бывший на уроке
бывший уроком
ведущий урок
ведущий себя на уроке
ведший урок
ведший себя на уроке
вызвавший ... с урока
вызубривший урок
выполнивший урок
выполнявший урок
выполняющий урок
выучивавший урок
выучивший урок
готовивший урок
готовый к уроку
готовящий урок
дававший урок
давший урок
дающий урок
долбивший урок
задававший урок ...
задавший урок ...
задолбивший урок
зазубривший урок
закончивший урок
заснувший во время урока
заснувший на уроке
зубривший урок
извлекавший урок
извлекший урок
использовавший ... в ходе урока
использовавший ... на уроке
использующий ... в ходе урока
использующий ... на уроке
кончивший урок
начавший урок
начинавший урок
начинающий урок
не знающий урока
недоучивший урок
обсудивший урок
объяснивший урок
объяснявший урок
объясняющий урок
опаздывавший на урок
опоздавший на урок
ответивший на уроке
ответивший урок
отвечавший на уроке
отвечавший урок
отвечающий на уроке
отвечающий урок
отпускавший ... с урока
отпускающий ... с урока
отпустивший ... с урока
отсутствовавший на уроке
отсутствующий на уроке
перенесший урок ...
переносивший урок ...
переносящий урок ...
повторивший ... к уроку
повторивший урок
повторявший ... к уроку
повторявший урок
повторяющий ... к уроку
повторяющий урок
подготовивший урок
подучивший урок
получавший урок
получающий урок
получивший урок
получивший урок
понимавший урок
понимающий урок
понявший урок
посетивший урок
послуживший уроком
пошедший на урок
преподавший урок ...
преподавший урок
преподанный в качестве урока
преподанный как урок
преподнесший урок ...
преподносивший урок ...
прервавший урок
прерывавший урок
приготовивший ... к уроку
приготовивший урок
приготовившийся к уроку
присутствовавший на уроке
присутствующий на уроке
пришедший на урок
проведший урок
проводивший урок
проводящий урок
прогулявший урок
продолжавший урок
продолжающий урок
продолживший урок
пропускавший урок
пропустивший урок
проработавший ... на уроке
проходивший ... на уроке
проходящий ... на уроке
прошедший ... на уроке
разбиравший ... на уроке
разбирающий ... на уроке
разобравший ... на уроке
сидевший на уроке
сидящий на уроке
смывавшийся с урока (коллок.)
смывшийся с урока (коллок.)
сорвавший урок
спросивший урок ...
срывавший урок
срывающий урок
ставший уроком
убежавший с урока
удаливший ... с урока
удалявший ... с урока
улизнувший с урока (коллок.)
усваивавший ... на уроке
усваивавший урок
усвоивший урок
учивший урок
ушедший с урока
явившийся уроком

Section: Governed by Adv./Gerunds

ведя себя на уроке
ведя урок
вызвав ... с урока
выполнив урок
выполняя урок
готовя урок
дав урок
давая урок
задав урок ...
закончив урок
заснув во время урока
заснув на уроке
извлекши урок
используя ... в ходе урока
используя ... на уроке
кончив урок
находясь на уроке
начав урок
начиная урок
обсудив урок
объяснив урок
объясняя урок
ответив на уроке
ответив урок
отвечая на уроке
отвечая урок
отпуская ... с урока
отпустив ... с урока
отсутствуя на уроке
перенося урок ...
повторив ... к уроку
повторив урок
повторяя ... к уроку
повторяя урок
подготовив урок
пойдя на урок
получая урок
получив урок
понимая урок
поняв урок
посетив урок
послужив уроком
прервав урок
приготовив ... к уроку
приготовив урок
придя на урок
присутствуя на уроке
проведя урок
проводя урок
прогуляв урок
продолжая урок
продолжив урок
пройдя ... на уроке
пропустив урок
проходя ... на уроке
разбирая ... на уроке
разобрав ... на уроке
сидя на уроке
сорвав урок
спросив урок ...
срывая урок
став уроком
удалив ... с урока
уйдя с урока
усвоив урок

Section: Has Government Patterns

--урок кого / чего ?--
урок географии
урок гимнастики
урок жизни
урок заведующего учебной частью
урок завуча
урок истории
урок кампании
урок литературы
урок математики
урок музыки
урок обществоведения
урок обществознания
урок парламентаризма
урок пения
урок повторения
урок практиканта
урок резьбы по дереву
урок родного языка
урок русского языка
урок студента
урок труда
урок учителя
урок учительницы
урок физики
урок физической культуры
урок физкультуры
урок химии
урок хореографии
урок черчения
урок языка
--урок за кого / за что ?--
урок за настойчивость
урок за обман
урок за усердие
--урок по кому / чему ?--
урок по ФГОСам
урок по федеральным государственным образовательным страндартам
урок по физике
--урок для чего / зачем ?--
урок для общества
--урок в аспекте чего ?--
урок в аспекте содержания ...

Section: Is in Coordinate Pairs

урок и репетиция


