Word: чувство [-] (IDS=362551, POS=n, record=0, translation=[emotion|feeling|sensation|sense|sentiment])

Section: Synonyms

чувство
    любовь
    настроение
    ощущение
    переживание
    чувствование (книжн.)
    эмоция
предчувствие
    ощущение
    предвидение
    предвкушение
    предощущение
    предчаяние
    чувство
любовь
    влечение
    влюбленность
    вожделение
    желание
    нежная страсть
    нежное чувство
    обожание
    похоть
    привязанность
    секс
    сердечная склонность
    сердечные дела
    страсть
    увлечение
    чувство
    чувство любви
    эрос (книжн.)
душа
    вдохновитель
    внутренний мир
    душевный мир
    суть
    характер
    чувство

Section: Antonyms

бесчувственность
вражда (косв. через 'ах', 'ах')
враждебность (косв. через 'ах', 'ах')
недоброжелательность (косв. через 'ах', 'ах')
нелюбовь (косв. через 'ах', 'ах')
ненависть (косв. через 'ах', 'ах')
озлобление (косв. через 'ах', 'ах')
разум
ум

Section: Hyponyms

антипатия
боль
вера
желание
любовь
надежда
негодование
ненависть
неприязнь
обожание
отвращение
печаль
преклонение
привязанность
раздражение
ревность
симпатия
сочувствие
тревога
уважение

Section: Holonyms

чувства

Section: Semantic Derivates

Сущ  ранимость
    чувства
    чувствительность
    чувство
Глаг быть ранимым
    почувствовать
    почувствоваться
    прочувствовать
    прочувствоваться
    чувствовать
    чувствоваться
Прил почувствовавший
    почувствовавшийся
    почувствованный
    прочувствовавший
    прочувствованный
    ранимый
    чувственный
    чувствительнейший
    чувствительный
    чувствовавший
    чувствовавшийся
    чувствующий
Нарч из-за ранимости
    из-за чувствительности
    почувствовав
    при чувствительности
    прочувствовав
    с чувством
    чувствительно
    чувствуя

Section: Associations

разум
страсть

Section: Morphemic paronyms

очувствление
чувства
чувственность
чувствительность

Section: Has Modifiers

агрессивное чувство
алмазно-твердое чувство
амбиционное чувство
антипатическое чувство
безответное чувство
безрассудное чувство
безудержное чувство
безумное чувство
бескорыстное чувство
беспокойное чувство
бессмысленное чувство
бесформенное чувство
бешеное чувство
благоговейное чувство
благородное чувство
благосклонное чувство
блаженное чувство
богобоязненное чувство
бодрое чувство
божественное чувство
болезненное чувство
больное чувство
большое чувство
братское чувство
брезгливое чувство
буйное чувство
бурное чувство
важное чувство
великое чувство
верноподданническое чувство
верное чувство
вечное чувство
взаимное чувство
взрывное чувство
взрывчатое чувство
властное чувство
внезапное чувство
возвышенное чувство
возникающее чувство
возникнувшее чувство
возникшее чувство
восторженное чувство
враждебное чувство
врожденное чувство
всеобъемлющее чувство
всепобеждающее чувство
всепоглощающее чувство
всепожирающее чувство
всепокоряющее чувство
всепонимающее чувство
всепродолевающее чувство
всепроницающее чувство
вызванное чувство
вызываемое чувство
высокое чувство
выспреннее чувство
гадливое чувство
гипертрофированное чувство
глубинное чувство
глубокое чувство
глухое чувство
гневное чувство
гнетущее чувство
голое чувство
горделивое чувство (неправ.)
гордое чувство
горестное чувство
горькое чувство
горькое-горькое чувство
горькое-прегорькое чувство
горячее чувство
громадное чувство
грубое чувство
грустное чувство
гуманное чувство
давнее чувство
давнее-давнее чувство
двойное чувство
двойственное чувство
дворянское чувство
чувство двоякого рода
девственно неприкосновенное чувство
девственно нетронутое чувство
девственное чувство
действенное чувство
действительное чувство
деликатное чувство
демократическое чувство
детское чувство
доброе чувство
досадливое чувство
досадное чувство
дружеское чувство
дурное чувство
едкое чувство
естественное чувство
жаркое чувство
жгучее чувство
живое чувство
животное чувство
жуткое чувство
заветное чувство
завистливое чувство
запоздалое чувство
запредельное чувство
запутанное чувство
заскорузлое чувство
застарелое чувство
затаенное чувство
захватывающее чувство
здоровое чувство
злое чувство
злорадное чувство
злостное чувство
знакомое чувство
игривое чувство
идиосинкратическое чувство (книжн.)
избыточное чувство
изнеженное чувство
изощренное чувство
изумительное чувство
инстинктивное чувство
интуитивное чувство
искреннее чувство
капризное чувство
кипучее чувство
клокочущее чувство
корпоративное чувство
кроткое чувство
ласковое чувство
легкое чувство
легкоуязвимое чувство
лирическое чувство
ложное чувство
любовное чувство
мало кому доступное чувство
малопонятное чувство
материнское чувство
мгновенное чувство
мелкое чувство
милое чувство
мимолетное чувство
минутное чувство
миролюбивое чувство
могучее чувство
молодое чувство
моральное чувство
мощное чувство
мстительное чувство
мужественное чувство
музыкальное чувство
мучительное чувство
мятежное чувство
мятущееся чувство
наболевшее чувство
наивно-ребяческое чувство
наивное чувство
народившееся чувство
настоящее чувство
нахлынувшее чувство
национальное чувство
невесомое чувство
невольное чувство
невыносимое чувство
невыразимое чувство
неглубокое чувство
недоброе чувство
нежное чувство
нежное чувство
незнакомое чувство
неизведанное чувство
неизъяснимое чувство
неискреннее чувство
неистовое чувство
нелепое чувство
ненасытное чувство
необъяснимое чувство
необъятное чувство
необыкновенное чувство
необычайное чувство
необычное чувство
неодолимое чувство
неопределенное чувство
неопределимое чувство
неосознанное чувство
неохладевающее чувство
непередаваемое чувство
неподдельное чувство
неподконтрольное чувство
непознаваемое чувство
непонятное чувство
непорочное чувство
непосредственное чувство
непостижимое чувство
непреодолимое чувство
неприязненное чувство
нескрываемое чувство
несравненное чувство
неукротимое чувство
неясное чувство
ни на что не похожее чувство
ни с чем не сравнимое чувство
низкое чувство
низменное чувство
новорожденное чувство
новое чувство
нормальное чувство
ностальгическое чувство
ноющее чувство
нравственное чувство
обостренное чувство
обоюдное чувство
огненное чувство
огромное чувство
опасливое чувство
оскорбленное чувство
особенное чувство
особое чувство
остропротекающее чувство
острое чувство
остылое чувство (книжн.)
ответное чувство
отвратительное чувство
отеческое чувство
откровенное чувство
отрадное чувство
отцовское чувство
охватившее чувство
пагубное чувство
патриотическое чувство
первое чувство
пламенное чувство
подавленное чувство
поддельное чувство
подсознательное чувство
подспудное чувство
покойное чувство (книжн.)
половое чувство
полусознательное чувство
порывистое чувство
постоянное чувство
почтительное чувство
пошлое чувство
поэтическое чувство
правдивое чувство
праздничное чувство
презренное чувство
привычное чувство
привязчивое чувство
призрачное чувство
приподнятое чувство
прирожденное чувство
присущее чувство
притворное чувство
притупленное чувство
приятное чувство
противоположное чувство
противоречивейшее чувство
противоречивое чувство
прочное чувство
пугливое чувство
пылкое чувство
пьянящее чувство
радостное чувство
развитое чувство
рассудочное чувство
ревнивое чувство
редкое чувство
религиозное чувство
робкое чувство
родительское чувство
роковое чувство
самозабвенное чувство
самолюбивое чувство
свежее чувство
светлое чувство
своевольное чувство
святое чувство
священное чувство
сдержанное чувство
сердечное чувство
серьезное чувство
сильное чувство
сильное-пресильное чувство
сильное-сильное чувство
скорбное чувство
скрытое чувство
сладкое чувство
сладостное чувство
сладострастное чувство
слепое чувство
сложное чувство
смешанное чувство
смутное чувство
собственническое чувство
чувство собственной важности
чувство собственной важности
сокровенное чувство
сокрытое чувство
стадное чувство
стихийное чувство
страдальческое чувство
страдательное чувство
странное чувство
страстное чувство
стыдливое чувство
сыновнее чувство
табунное чувство
тайное чувство
творческое чувство
темное чувство
теплое чувство
тихое-мирное чувство
томительное чувство
томное чувство
томящее чувство
тонкое чувство
тонкое-претонкое чувство
тонкое-тонкое чувство
торжественное чувство
тоскливое чувство
тревожное чувство
трезвое чувство
трепетное чувство
трогательное чувство
труднообъяснимое чувство
трусливое чувство
тупое чувство
тягостное чувство
тяжелое чувство
тяжелое-претяжелое чувство
тяжкое чувство
тянущее чувство
уважительное чувство
увядшее чувство
угасшее чувство
угнетенное чувство
удивительное чувство
умиленное чувство
унизительное чувство
унылое чувство
усиливающееся чувство
усталое чувство
утраченное чувство
фальшивое чувство
херовое чувство (вульг.)
хорошее чувство
христианское чувство
хроническое чувство
целомудренное чувство
цельное чувство
чарующее чувство
человеческое чувство
чистосердечное чувство
чистое чувство
чудесное чувство
шестое чувство
шестое чувство
широкое чувство
щемящее чувство
эгоистическое чувство
эстетическое чувство
эстетическое чувство
юное чувство
яркое чувство
ясное чувство
чувство, беззаветное...
чувство, безотчетное...
чувство, беспокоившее...
чувство, беспредметное...
чувство, блеснувшее...
чувство, бодрившее...
чувство, бывшее...
чувство, веселившее...
чувство, вечное...
чувство, внушавшееся...
чувство, внушенное...
чувство, возбуждавшееся...
чувство, возбужденное...
чувство, возникавшее...
чувство, возникнувшее...
чувство, возникшее...
чувство, воспитанное...
чувство, воспитывавшееся...
чувство, вторгавшееся...
чувство, вызванное...
чувство, вызывавшееся...
чувство, выражавшееся...
чувство, выраженное...
чувство, высокое...
чувство, гадливое...
чувство, глодавшее...
чувство, глубокое...
чувство, гнездившееся...
чувство, говорившее...
чувство, горделивое...
чувство, господствовавшее...
чувство, гревшее...
чувство, грызшее...
чувство, двигавшее...
чувство, животворное...
чувство, зародившееся...
чувство, заставлявшее...
чувство, затрагивавшееся...
чувство, затронутое...
чувство, захватившее...
чувство, захлестнувшее...
чувство, знакомое...
чувство, зревшее...
чувство, изменявшее...
чувство, имевшееся...
чувство, индивидуальное...
чувство, испарившееся...
чувство, испарявшееся...
чувство, испытанное...
чувство, испытывавшееся...
чувство, исчезавшее...
чувство, исчезнувшее...
чувство, компенсировавшееся...
чувство, корыстное...
чувство, крепнувшее...
чувство, крывшееся...
чувство, накатившее...
чувство, наполнявшее...
чувство, небескорыстное...
чувство, неглубокое...
чувство, неизменное...
чувство, неизмеримое...
чувство, неизъяснимое...
чувство, неистребимое...
чувство, неописуемое...
чувство, неотвязчивое...
чувство, непередаваемое...
чувство, неподконтрольное...
чувство, неразрывное...
чувство, несвойственное...
чувство, несравненное...
чувство, несравнимое...
чувство, неугасимое...
чувство, неудержное...
чувство, нормальное...
чувство, обманывавшее...
чувство, обнадеживающее...
чувство, обостренное...
чувство, обострившееся...
чувство, овладевшее...
чувство, омерзительное...
чувство, ослабевшее...
чувство, ослабелое...
чувство, ослабнувшее...
чувство, ослабшее...
чувство, основанное...
чувство, оставшееся...
чувство, отсутствовавшее...
чувство, охватившее...
чувство, охватывавшее...
чувство, перевесившее...
чувство, переполнившее...
чувство, переполнявшее...
чувство, погасшее...
чувство, подобное...
чувство, подсказывавшее...
чувство, посетившее...
чувство, потерянное...
чувство, появившееся...
чувство, появлявшееся...
чувство, преследовавшее...
чувство, привитое...
чувство, примешавшееся...
чувство, примешивавшееся...
чувство, присущее...
чувство, притупившееся...
чувство, притуплявшееся...
чувство, пробудившееся...
чувство, пробуждавшееся...
чувство, пробужденное...
чувство, пронзительное...
чувство, пропавшее...
чувство, проснувшееся...
чувство, противоречивое...
чувство, проявленное...
чувство, проявлявшееся...
чувство, разбуженное...
чувство, развивавшееся...
чувство, развитое...
чувство, разделявшееся...
чувство, религиозное...
чувство, росшее...
чувство, самоотверженное...
чувство, святое...
чувство, скорбное...
чувство, скрытное...
чувство, сложное...
чувство, смятенное...
чувство, совершавшееся...
чувство, совершившееся...
чувство, созревшее...
чувство, сокровенное...
чувство, сохранившееся...
чувство, сохранявшееся...
чувство, страстное...
чувство, таившееся...
чувство, темное...
чувство, терявшееся...
чувство, требовавшее...
чувство, увеличивавшееся...
чувство, увеличившееся...
чувство, угасшее...
чувство, угнездившееся...
чувство, угнетавшее...
чувство, упоительное...
чувство, усиливавшееся...
чувство, усилившееся...
чувство, утраченное...
чувство, утрачивавшееся...
чувство, целомудренное...

Section: Has Predicates

чувство (было/будет) агрессивно
чувство (было/будет) беззаветно
чувство (было/будет) безответно
чувство (было/будет) безотчетно
чувство (было/будет) безрассудно
чувство (было/будет) безудержно
чувство (было/будет) безумно
чувство (было/будет) бескорыстно
чувство беспокоило
чувство беспокоит
чувство (было/будет) беспокойно
чувство (было/будет) беспредметно
чувство (было/будет) бессмысленно
чувство (было/будет) бесформенно
чувство (было/будет) бешено
чувство (было/будет) благоговейно
чувство (было/будет) благородно
чувство (было/будет) благосклонно
чувство (было/будет) блаженно
чувство блеснуло
чувство блеснет
чувство (было/будет) богобоязненно
чувство бодрило
чувство бодрит
чувство (было/будет) бодро
чувство (было/будет) божественно
чувство (было/будет) болезненно
чувство (было/будет) больно
чувство (было/будет) брезгливо
чувство (было/будет) буйно
чувство (было/будет) бурно
было чувство
есть чувство
будет чувство
чувство (было/будет) важно
чувство (было/будет) велико
чувство (было/будет) верно
чувство веселило
чувство веселит
чувство (было/будет) вечно
чувство (было/будет) взаимно
чувство (было/будет) взрывчато
чувство (было/будет) властно
чувство (было/будет) внезапно
чувство внушалось
чувство внушается
чувство (было/будет) внушено
чувство возбуждалось
чувство возбуждается
чувство (было/будет) возбуждено
чувство (было/будет) возвышено
чувство возникало
чувство возникает
чувство возникло
чувство возникнет
чувство (было/будет) воспитано
чувство воспитывалось
чувство воспитывается
чувство (было/будет) восторженно
чувство (было/будет) враждебно
чувство (было/будет) врождено
чувство (было/будет) всеобъемлюще
чувство вторгалось
чувство вторгается
чувство (было/будет) вызвано
чувство вызывалось
чувство вызывается
чувство выражалось
чувство выражается
чувство (было/будет) выражено
чувство (было/будет) высоко
чувство (было/будет) гадливо
чувство (было/будет) гипертрофировано
чувство глодало
чувство гложет
чувство (было/будет) глубоко
чувство (было/будет) глухо
чувство (было/будет) гневно
чувство гнездилось
чувство гнездится
чувство (было/будет) гнетуще
чувство говорило
чувство говорит
чувство (было/будет) голо
чувство (было/будет) горделиво
чувство (было/будет) гордо
чувство (было/будет) горестно
чувство (было/будет) горько
чувство (было/будет) горячо
чувство господствовало
чувство господствует
чувство грело
чувство греет
чувство (было/будет) грубо
чувство (было/будет) грустно
чувство грызло
чувство грызет
чувство (было/будет) гуманно
чувство двигало
чувство движет
чувство (было/будет) двойственно
чувство (было/будет) действенно
чувство (было/будет) действительно
чувство (было/будет) деликатно
чувство (было/будет) добро
чувство (было/будет) досадливо
чувство (было/будет) досадно
чувство (было/будет) едко
чувство (было/будет) естественно
чувство (было/будет) жарко
чувство (было/будет) жгуче
чувство (было/будет) живо
чувство (было/будет) животворно
чувство (было/будет) жутко
чувство (было/будет) завистливо
чувство (было/будет) запредельно
чувство (было/будет) запутано
чувство зародилось
чувство зародится
чувство (было/будет) заскорузло
чувство заставляло
чувство заставляет
чувство затрагивалось
чувство затрагивается
чувство (было/будет) затронуто
чувство захватило
чувство захватит
чувство захлестнуло
чувство захлестнет
чувство (было/будет) здорово
чувство (было/будет) зло
чувство (было/будет) злорадно
чувство (было/будет) злостно
чувство (было/будет) знакомо
чувство зрело
чувство зреет
чувство (было/будет) игриво
чувство (было/будет) избыточно
чувство изменяло
чувство изменяет
чувство (было/будет) изнежено
чувство (было/будет) изощренно
чувство (было/будет) изумительно
имелось чувство
имеется чувство
чувство (было/будет) индивидуально
чувство (было/будет) инстинктивно
чувство (было/будет) интуитивно
чувство (было/будет) искренне
чувство испарилось
чувство испарится
чувство испарялось
чувство испаряется
чувство (было/будет) испытано
чувство испытывалось
чувство испытывается
чувство исчезало
чувство исчезает
чувство исчезло
чувство исчезнет
чувство (было/будет) капризно
чувство компенсировалось
чувство компенсируется
чувство (было/будет) корыстно
чувство крепнуло
чувство крепнет
чувство (было/будет) кротко
чувство крылось
чувство кроется
чувство (было/будет) ласково
чувство (было/будет) легко
чувство (было/будет) ложно
чувство (было/будет) любовно
чувство (было/будет) малопонятно
чувство (было/будет) мгновенно
чувство (было/будет) мелко
чувство (было/будет) мило
чувство (было/будет) мимолетно
чувство (было/будет) миролюбиво
чувство (было/будет) могуче
чувство (было/будет) молодо
чувство (было/будет) морально
чувство (было/будет) мощно
чувство (было/будет) мстительно
чувство (было/будет) мужественно
чувство (было/будет) мучительно
чувство (было/будет) мятежно
чувство (было/будет) наивно
чувство накатило
чувство накатит
чувство наполняло
чувство наполняет
чувство не оставляло
чувство не оставляет
чувство не позволяло
чувство не позволяет
чувство не покидало
чувство не покидает
чувство (было/будет) небескорыстно
чувство (было/будет) невесомо
чувство (было/будет) невыносимо
чувство (было/будет) невыразимо
чувство (было/будет) неглубоко
чувство (было/будет) недобро
чувство (было/будет) нежно
чувство (было/будет) незнакомо
чувство (было/будет) неизменно
чувство (было/будет) неизмеримо
чувство (было/будет) неизъяснимо
чувство (было/будет) неискренне
чувство (было/будет) неистово
чувство (было/будет) неистребимо
чувство (было/будет) нелепо
чувство (было/будет) ненасытно
чувство (было/будет) необъяснимо
чувство (было/будет) необъятно
чувство (было/будет) необыкновенно
чувство (было/будет) необычайно
чувство (было/будет) необычно
чувство (было/будет) неодолимо
чувство (было/будет) неописуемо
чувство (было/будет) неопределенно
чувство (было/будет) неопределимо
чувство (было/будет) неосознанно
чувство (было/будет) неотвязчиво
чувство (было/будет) непередаваемо
чувство (было/будет) неподдельно
чувство (было/будет) неподконтрольно
чувство (было/будет) непонятно
чувство (было/будет) непорочно
чувство (было/будет) непосредственно
чувство (было/будет) непостижимо
чувство (было/будет) непреодолимо
чувство (было/будет) неприязненно
чувство (было/будет) неразрывно
чувство (было/будет) несвойственно
чувство (было/будет) нескрываемо
чувство (было/будет) несравненно
чувство (было/будет) несравнимо
чувство (было/будет) неугасимо
чувство (было/будет) неудержно
чувство (было/будет) неукротимо
чувство (было/будет) неясно
чувство (было/будет) низко
чувство (было/будет) низменно
чувство (было/будет) нормально
чувство (было/будет) нравственно
чувство обманывало
чувство обманывает
чувство (было/будет) обнадеживающе
чувство (было/будет) обострено
чувство обострилось
чувство обострится
чувство (было/будет) обоюдно
чувство овладело
чувство овладеет
чувство (было/будет) огромно
чувство (было/будет) омерзительно
чувство (было/будет) опасливо
чувство (было/будет) оскорблено
чувство ослабло
чувство ослабнет
чувство (было/будет) основано
чувство осталось
чувство останется
чувство (было/будет) остро
чувство (было/будет) отвратительно
чувство (было/будет) откровенно
чувство (было/будет) отрадно
чувство отсутствовало
чувство отсутствует
чувство охватило
чувство охватит
чувство охватывало
чувство охватывает
чувство (было/будет) пагубно
чувство перевесило
чувство перевесит
чувство переполнило
чувство переполнит
чувство переполняло
чувство переполняет
чувство (было/будет) пламенно
чувство погасло
чувство погаснет
чувство (было/будет) подавлено
чувство (было/будет) подобно
чувство подсказывало
чувство подсказывает
чувство (было/будет) подсознательно
чувство (было/будет) подспудно
чувство (было/будет) покойно (книжн.)
чувство (было/будет) порывисто
чувство посетило
чувство посетит
чувство (было/будет) постоянно
чувство (было/будет) потеряно
чувство (было/будет) почтительно
чувство (было/будет) пошло
чувство появилось
чувство появится
чувство появлялось
чувство появляется
чувство (было/будет) правдиво
чувство (было/будет) празднично
чувство (было/будет) презренно
чувство преследовало
чувство преследует
чувство (было/будет) привито
чувство (было/будет) привычно
чувство (было/будет) привязчиво
чувство (было/будет) призрачно
чувство примешалось
чувство примешается
чувство примешивалось
чувство примешивается
чувство (было/будет) приподнято
чувство (было/будет) присуще
чувство (было/будет) притворно
чувство притупилось
чувство притупится
чувство притуплялось
чувство притупляется
чувство (было/будет) приятно
чувство пробудилось
чувство пробудится
чувство пробуждалось
чувство пробуждается
чувство (было/будет) пробуждено
чувство (было/будет) пронзительно
чувство пропало
чувство пропадет
чувство проснулось
чувство проснется
чувство (было/будет) противоположно
чувство (было/будет) противоречиво
чувство (было/будет) прочно
чувство (было/будет) проявлено
чувство проявлялось
чувство проявляется
чувство (было/будет) пугливо
чувство (было/будет) пылко
чувство (было/будет) радостно
чувство (было/будет) разбужено
чувство развивалось
чувство развивается
чувство (было/будет) развито
чувство разделялось
чувство разделяется
чувство (было/будет) рассудочно
чувство росло
чувство растет
чувство (было/будет) ревниво
чувство (было/будет) редко
чувство (было/будет) религиозно
чувство (было/будет) робко
чувство (было/будет) самолюбиво
чувство (было/будет) самоотверженно
чувство (было/будет) свежо
чувство (было/будет) светло
чувство (было/будет) своевольно
чувство (было/будет) свято
чувство (было/будет) священно
чувство (было/будет) сдержано
чувство (было/будет) сердечно
чувство (было/будет) серьезно
чувство (было/будет) сильно
чувство (было/будет) скорбно
чувство (было/будет) скрытно
чувство (было/будет) скрыто
чувство (было/будет) сладко
чувство (было/будет) сладостно
чувство (было/будет) сладострастно
чувство (было/будет) слепо
чувство (было/будет) сложно
чувство (было/будет) смешано
чувство (было/будет) смутно
чувство (было/будет) смятенно (книжн.)
чувство совершалось
чувство совершается
чувство совершилось
чувство совершится
чувство созрело
чувство созреет
чувство (было/будет) сокровенно
чувство сохранилось
чувство сохранится
чувство сохранялось
чувство сохраняется
чувство (было/будет) стихийно
чувство (было/будет) странно
чувство (было/будет) страстно
чувство (было/будет) стыдливо
чувство таилось
чувство таится
чувство (было/будет) темно
чувство (было/будет) тепло
чувство терялось
чувство теряется
чувство (было/будет) томительно
чувство (было/будет) томно
чувство (было/будет) тонко
чувство (было/будет) торжественно
чувство (было/будет) тоскливо
чувство требовало
чувство требует
чувство (было/будет) тревожно
чувство (было/будет) трезво
чувство (было/будет) трепетно
чувство (было/будет) трогательно
чувство (было/будет) трусливо
чувство (было/будет) тупо
чувство (было/будет) тягостно
чувство (было/будет) тяжело
чувство (было/будет) тяжко
чувство (было/будет) уважительно
чувство увеличивалось
чувство увеличивается
чувство увеличилось
чувство увеличится
чувство угасло
чувство угаснет
чувство угнездилось (коллок.)
чувство угнездится (коллок.)
чувство угнетало
чувство угнетает
чувство (было/будет) угнетено
чувство (было/будет) удивительно
чувство (было/будет) умиленно
чувство (было/будет) унизительно
чувство (было/будет) уныло
чувство (было/будет) упоительно
чувство усиливалось
чувство усиливается
чувство усилилось
чувство усилится
чувство (было/будет) утрачено
чувство утрачивалось
чувство утрачивается
чувство (было/будет) фальшиво
чувство (было/будет) хорошо
чувство (было/будет) целомудренно
чувство (было/будет) чистосердечно
чувство (было/будет) чисто
чувство (было/будет) чудесно
чувство (было/будет) широко
чувство (было/будет) ярко

Section: Governed by Verbs

апеллировать к чувству
бежать от чувства
безумствовать из-за чувства ...
бороться с чувством
будить чувство
взывать к чувству
внушать чувство ...
внушить чувство ...
возбудить чувство ...
возбуждать чувство ...
возненавидеть ... из-за чувства
воспитать чувство ...
воспитывать чувство ...
впасть в чувство ...
вселить чувство ...
вселять чувство ...
вспоминать ... с чувством
выдать чувство ...
вызвать чувство ...
вызывать чувство ...
вылить чувство ...
выражать чувство ...
выразить чувство ...
вытравить чувство
вытравлять чувство
делать ... с чувством
забывать о чувстве ...
забыть о чувстве ...
забыть чувство ...
зависеть от чувства ...
заглушать чувство ...
заглушить чувство ...
зажечь чувство ...
затрагивать чувство ...
затронуть чувство ...
захихикать от чувства ...
избавиться от чувства
избавляться от чувства
излить чувство
иметь чувство
иметь чувство
испытать чувство
испытывать чувство
испытывать чувство
компенсировать чувство
ласкать чувство
лишить ... чувства
лишиться чувства
мучаться чувством ...
мучиться чувством ...
наделить ... чувством
наделять ... чувством
надругаться над чувством
напрячься от чувства ...
насладиться чувством ...
наслаждаться чувством ...
насмеяться над чувством ...
не внушать чувства ...
не обнаруживать чувства ...
не пить из-за чувства ...
не подчиняться ... из чувства
не подчиняться ... из-за чувства
обладать чувством ...
обнаруживать чувство ...
обнаружить чувство ...
обострить чувство ...
обострять чувство ...
обратить чувство ...
освободиться от чувства ...
освобождаться от чувства ...
оскорбить чувство ...
оскорблять чувство ...
основать ... на чувстве
основывать ... на чувстве
ответить на чувство ...
отвечать на чувство ...
отдаваться чувству ...
отдаться чувству ...
отличаться чувством ...
отнестись ... с чувством
отнестись к чувству ...
относиться ... с чувством
относиться к чувству ...
отринуть чувство ... (книжн.)
охватывать ... чувством
перебороть чувство ...
переполнить ... чувством
переполниться чувством
переполнять ... чувством
перетерпеть чувство ...
питать чувство ...
питать чувство
побороть чувство ...
подавить чувство ...
подавлять чувство ...
поддаваться чувству ...
поддаться чувству ...
поделиться чувством ...
подчиняться ... через чувство
полагаться на чувство ...
помнить чувство ...
понимать чувство ...
понять чувство ...
поступать из чувства ...
поступить из чувства ...
потерять чувство ...
предаваться чувству ...
предаться чувству ...
преисполниться чувства ...
преисполниться чувством ...
преисполниться чувством
преисполняться чувства ...
преисполняться чувством ...
преисполняться чувством
преувеличивать чувство ...
привести ... в чувство
прививать чувство ...
привить чувство ...
приводить ... в чувство
придти в чувство
прийти в чувство
прийти в чувство
примешиваться к чувству ...
присоединиться к чувству ...
притупить чувство ...
притуплять чувство ...
приходить в чувство
приходить в чувство
пробудить чувство ...
пробуждать чувство ...
продвигаться ради чувства ...
продвинуться ради чувства ...
продуцировать чувство ... (книжн.)
проникаться чувством ...
проникаться чувством
проникнуться чувством ...
проникнуться чувством
проявить чувство ...
проявлять чувство ...
прятать чувство ...
пугаться чувства ...
разбудить чувство ...
развивать чувство ...
развить чувство ...
разгораться от чувства ...
разгореться от чувства ...
разделить чувство ...
разделять чувство ...
рассиропиться от чувства ...
расстрелять ... из чувства
рассчитывать на чувство ...
растоптать чувство ...
руководствоваться чувством
связывать ... с чувством
сделать ... из чувства
сделать ... с чувством
сказать ... с чувством
скрывать чувство ...
скрыть чувство ...
смеяться над чувством ...
сохранить чувство ...
сохранять чувство ...
справиться с чувством ...
стряхивать чувство ...
стряхнуть чувство ...
таить чувство ...
терять чувство ...
трансформироваться в чувство ...
убивать чувство ...
убить чувство ...
удовлетворяться с помощью чувства ...
усиливать чувство ...
усилить чувство ...
уступать чувству ...
уступить чувству ...
утратить чувство ...
утратить чувство
утрачивать чувство ...
характеризоваться чувством ...
читать ... без чувства
шутить над чувством

Section: Governed by Nouns

апелляция к чувству ...
борьба с чувством ...
внушение чувства ...
возбуждение чувства ...
возвышенность чувства ...
возникновение чувства ...
воспитание чувства ...
вселение чувства ...
выражение чувства ...
вытравливание чувства ...
горячность чувства
досада по поводу чувства ...
желательность чувства ...
забывание о чувстве ...
зависимость ... от чувства
заглушение чувства ...
затрагивание чувства ...
избавление от чувства ...
изменение чувства ...
испытание чувства ...
исчезновение чувства ...
лишение ... чувства
лишенность чувства ...
люди с чувством ...
наделение ... чувством
наличие чувства ...
намек на чувство
наполненность ... чувством
неистребимость чувства
обладание чувством ...
обман чувства ...
обнаружение чувства ...
обострение чувства ...
оскорбление чувства ...
ответ на чувство
отношение к чувству
отношение к чувству
отсутствие чувства ...
переполненность ... чувством
подавление чувства ...
потеря чувства ...
появление чувства ...
преувеличение чувства ...
приведение ... в чувство
привитие чувства ...
призывы к чувству ...
притупление чувства ...
проблеск чувства ...
пробуждение чувства ...
проникнутость чувством ...
проявление чувства ...
развитие чувства ...
расчет на чувство ...
рост чувства ...
сила чувства ...
сокрытие чувства ...
трансформация ... в чувство
убийство из-за чувства ...
увеличение чувства ...
угнетенность чувством ...
усиление чувства ...
утрата чувства ...
экспрессия чувства

Section: Governed by Adj./Participles

апеллировавший к чувству
апеллирующий к чувству
боровшийся с чувством
борющийся с чувством
будивший чувство
ведомый чувством
взывавший к чувству
влекомый чувством
внушавший чувство
внушивший чувство
возбудивший чувство
возбуждавший чувство
воспитавший чувство
воспитывавший чувство
воспитывающий чувство
впавший в чувство
вселивший чувство
вселявший чувство
вспоминавший ... с чувством
вспоминающий ... с чувством
вызвавший чувство
вызванный чувством
вызывавший чувство
вызывающий чувство
выливший чувство (fig) (идиом.)
выражавший чувство
выражающий чувство
выразивший чувство
вытравивший чувство
вытравлявший чувство
забывавший о чувстве
зависевший от чувства
зависящий от чувства
заглушавший чувство
заглушающий чувство
заглушивший чувство
затрагивавший чувство
затрагивающий чувство
затронувший чувство
избавившийся от чувства
избавлявшийся от чувства
избавляющийся от чувства
изливший чувство
имевший чувство
имеющий чувство
испытавший чувство
испытывавший чувство
испытывающий чувство
компенсировавший чувство
компенсирующий чувство
ласкавший чувство
лишенный чувства
лишившийся чувства
мучащийся чувством ...
мучившийся чувством ...
наделивший ... чувством
наделявший ... чувством
надругавшийся над чувством
обделенный чувством
обладавший чувством
обладающий чувством
обнаруживавший чувство
обнаруживающий чувство
обостривший чувство
обострявший чувство
обративший чувство ...
обремененный чувством ...
обуреваемый чувством ... (книжн.)
освободившийся от чувства
освобождавшийся от чувства
оскорбивший чувство
оскорблявший чувство
основавший ... на чувстве
основанный на чувстве
основывавший ... на чувстве
ответивший на чувство
отвечавший на чувство
отвечающий на чувство
отдавшийся чувству
отличавшийся чувством
отличающийся чувством
отнесшийся ... с чувством
отнесшийся к чувству
относившийся ... с чувством
относившийся к чувству
относящийся ... с чувством
относящийся к чувству
охватывавший ... чувством
переполнивший ... чувством
переполнившийся чувством
переполнявший ... чувством
питавший чувство
поборовший чувство
побуждаемый чувством
поддававшийся чувству
поддавшийся чувству
поделившийся чувством
полагавшийся на чувство
полагающийся на чувство
поступивший из чувства ...
потерявший чувство
предававшийся чувству
предавшийся чувству
предающийся чувству
преисполненный чувства ...
преисполнившийся чувства ...
преисполнявшийся чувства ...
преувеличивавший чувство
приведенный в чувство
приведший ... в чувство
прививавший чувство ...
прививший чувство ...
приводивший ... в чувство
приводящий ... в чувство
примешивавшийся к чувству ...
присоединившийся к чувству ...
притупивший чувство ...
притуплявший чувство ...
приходивший в чувство
приходящий в чувство
пришедший в чувство
пробудивший чувство
пробуждавший чувство
проникавшийся чувством ...
проникнутый чувством ...
проникшийся чувством ...
проявивший чувство
проявлявший чувство
проявляющий чувство
прятавший чувство
прячущий чувство
разбудивший чувство
развивавший чувство ...
развивающий чувство ...
развивший чувство ...
разделявший чувство ...
расстрелявший ... из чувства
рассчитывавший на чувство
рассчитывающий на чувство
растоптавший чувство
руководствовавшийся чувством
связывавший ... с чувством
связывающий ... с чувством
сделавший ... из чувства
сделавший ... с чувством
сказавший ... с чувством
скрывавший чувство
скрывающий чувство
скрывший чувство
смеявшийся над чувством
снедаемый чувством ... (книжн.)
сохранивший чувство
сохранявший чувство
сохраняющий чувство
стряхнувший чувство
таивший чувство
терявший чувство
теряющий чувство
трансформировавшийся в чувство
убивавший чувство
убивший чувство
усиливавший чувство
усиливающий чувство
усиливший чувство
уступавший чувству
уступивший чувству
утративший чувство
утрачивавший чувство
утрачивающий чувство
характеризовавшийся чувством
характеризующийся чувством
читавший ... без чувства
читающий ... без чувства
шутивший над чувством

Section: Governed by Adv./Gerunds

апеллируя к чувству
борясь с чувством
возбудив чувство
воспитывая чувство
впав в чувство
вспоминая ... с чувством
вызвав чувство
вызывая чувство
вылив чувство (fig) (идиом.)
выражая чувство
выразив чувство
забывши о чувстве
завися от чувства
заглушая чувство
затрагивая чувство
избавившись от чувства
избавляясь от чувства
имея чувство
испытав чувство
испытывая чувство
компенсируя чувство
лишившись чувства
мучась чувством ...
обладая чувством
обнаруживая чувство
обострив чувство
освободившись от чувства
основав ... на чувстве
ответив на чувство
отвечая на чувство
отличаясь чувством
относясь ... с чувством
относясь к чувству
полагаясь на чувство
поступив из чувства ...
потеряв чувство
предаваясь чувству
приведя ... в чувство
приводя ... в чувство
придя в чувство
приходя в чувство
проявив чувство
проявляя чувство
пряча чувство
развив чувство ...
развивая чувство ...
рассчитывая на чувство
связывая ... с чувством
сделав ... из чувства
сделав ... с чувством
сказав ... с чувством
скрыв чувство
скрывая чувство
сохранив чувство
сохраняя чувство
стряхнув чувство
теряя чувство
убив чувство
усилив чувство
усиливая чувство
уступив чувству
утратив чувство
утрачивая чувство
характеризуясь чувством
читая ... без чувства

Section: Has Government Patterns

--чувство кого / чего ?--
чувство антипатии
чувство антисемитизма
чувство апатии
чувство апломба
чувство аппетита
чувство аттракции
чувство беззащитности
чувство безмятежности
чувство безнадежности
чувство безнаказанности
чувство безнаказанности
чувство безответственности
чувство безотлагательности
чувство безразличия
чувство безысходности
чувство беспомощности
чувство бесправия
чувство бесправности
чувство бессилия
чувство бессмертия
чувство бесстрашия
чувство бесцельности
чувство благоговения
чувство благодарности
чувство блаженства
чувство близости
чувство бодрости
чувство боли
чувство боязни
чувство брезгливости
чувство брезгливости
чувство бытия
чувство веселья
чувство взаимопонимания
чувство взвинченности
чувство вины
чувство вины
чувство вкуса
чувство властелина
чувство власти
чувство возбуждения
чувство возраста
чувство волнения
чувство восторга
чувство восхищения
чувство враждебности
чувство враждебности
чувство высоты
чувство гадливости
чувство гадливости
чувство голода
чувство голода
чувство гордости
чувство горести
чувство горечи
чувство господина
чувство гражданина
чувство грусти
чувство гуманности
чувство дежавю
чувство дисгармонии
чувство дискомфорта
чувство доброжелательности
чувство долга
чувство долга
чувство досады
чувство досады
чувство достоинства
чувство дружбы
чувство единства
чувство жажды
чувство жалости
чувство жжения
чувство зависти
чувство запаха
чувство заслуженности ...
чувство злобы
чувство злости
чувство зрения
чувство изумления
чувство изящного
чувство интонации
чувство искусственности
чувство испуга
чувство истомы
чувство коллективизма
чувство комка в горле
чувство легкости
чувство локтя (fig) (идиом.)
чувство локтя
чувство ломоты
чувство ломоты в теле
чувство любви
чувство любви
чувство материнства
чувство меры
чувство меры
чувство миссии
чувство напряжения
чувство напряжения
чувство насмешки
чувство настороженности
чувство насыщения
чувство национальной исключительности
чувство неадекватности
чувство невыносимости ...
чувство негодования
чувство недоверия
чувство недовершенности
чувство недовершенности ...
чувство недовольства
чувство недоконченности
чувство недоконченности ...
чувство недомогания
чувство недосыпания
чувство нежности
чувство незавершенности
чувство незавершенности ...
чувство незаконченности
чувство незаконченности ...
чувство неизбежности
чувство неловкости
чувство неминуемости
чувство ненависти
чувство ненужности
чувство ненужности
чувство неоконченности
чувство неоконченности ...
чувство неопытности
чувство неотвратимости
чувство неполноценности
чувство непредвиденности ...
чувство непредотвратимости
чувство неприязни
чувство неприятия
чувство нерешительности
чувство несвободы
чувство несвободы
чувство несогласия
чувство несоразмерности
чувство несостоятельности
чувство несправедливости
чувство нетерпения
чувство нетерпимости
чувство неуверенности
чувство неудовлетворения
чувство неудовлетворенности
чувство неудовольствия
чувство нигилизма
чувство новизны
чувство нового
чувство ностальгии
чувство обеспокоенности
чувство обиды
чувство обиды
чувство облегчения
чувство облегчения
чувство обоняния
чувство обреченности
чувство оголенности
чувство огорчения
чувство одиночества
чувство озабоченности
чувство озлобленности
чувство озноба
чувство омерзения
чувство опасности
чувство опухлости
чувство осязания
чувство осязания
чувство ответственности
чувство ответственности
чувство отвращения
чувство отвращения
чувство оторванности
чувство отрешенности
чувство отцовства
чувство отчаяния
чувство ошеломленности
чувство переизбытка ...
чувство першения ...
чувство першения в горле
чувство печали
чувство подавленности
чувство подозрения
чувство подъема
чувство покинутости
чувство покоя
чувство понимания ...
чувство почтения
чувство правды
чувство правоты
чувство превосходства
чувство предопределенности
чувство предубежденности
чувство презрения
чувство прекрасного
чувство пренебрежения
чувство привязанности
чувство признательности
чувство принадлежности ...
чувство приподнятости
чувство прискорбия
чувство присутствия ...
чувство пронзительности ...
чувство простора
чувство протеста
чувство противоречия
чувство равнодушия
чувство радости
чувство радости
чувство раздражения
чувство разочарования
чувство разочарования
чувство раскаяния
чувство раскаяния
чувство расположения
чувство растерянности
чувство растроганности
чувство растроганности
чувство реальности
чувство ревности
чувство ревности
чувство релакса (коллок.)
чувство ритма
чувство робости
чувство родины
чувство родства
чувство саднения
чувство самосохранения
чувство свободы
чувство сексуальности
чувство силы
чувство силы
чувство симпатии
чувство скованности
чувство скованности
чувство скорби
чувство скромности
чувство скуки
чувство слабости
чувство слова
чувство слуха
чувство смущения
чувство снисходительности
чувство собственника
чувство собственного достоинства
чувство собственного достоинства
чувство содрогания
чувство сожаления
чувство солидарности
чувство сонливости
чувство сопереживания
чувство сопричастности
чувство соразмерности
чувство сострадания
чувство сострадания
чувство справедливости
чувство стиля
чувство стиля
чувство страха
чувство стыда
чувство стыда
чувство сухости в горле
чувство сухости во рту
чувство существенного избытка ...
чувство счастья
чувство сытости
чувство такта
чувство такта
чувство тепла
чувство теплоты
чувство тесноты
чувство товарищества
чувство торжественности ...
чувство тоски
чувство тревоги
чувство трепета
чувство тяжести
чувство уважения
чувство уверенности
чувство угрозы
чувство угрызений совести
чувство удивления
чувство удивления
чувство удовлетворения
чувство удовлетворенности
чувство удовольствия
чувство удрученности
чувство ужаса
чувство укора
чувство укоризны
чувство умиления
чувство унижения
чувство уныния
чувство усталости
чувство утомления
чувство утраты
чувство ущербности ...
чувство фатализма
чувство фатальности
чувство фрустрации (книжн.)
чувство фрустрации (книжн.)
чувство хозяина
чувство холода
чувство человечности
чувство чести
чувство чувства разочарования
чувство юдофобии
чувство юдофобства
чувство юмора
чувство юмора
чувство языка
чувство ярости
--чувство в ком / в чем / где ?--
чувство ... в ступнях
--чувство к кому / к чему / куда ?--
чувство к женщине
--чувство перед кем / чем / где / когда ?--
чувство ... перед потерей сознания
--чувство вкупе с кем / чем ?--
чувство ... вкупе со страхом

Section: Is in Coordinate Pairs

разум и чувство
страсть и чуство


