Word: борьба • (n) "сражение" [-] (IDS=23392, POS=n, record=1, translation=[battle|campaign|conflict|contest|fight|struggle])

Section: Synonyms

защита
    борьба
    заграждение
    заслон
    заступа (коллок.)
    заступничество
    оборона
    ограждение
    отстаивание
    охрана
    предохранение
    прикрытие
    щит
война
    боевые действия
    борьба
    брань
    военные действия
    военные операции
    военный конфликт
    военный период
    войнуха (коллок.)
    войнушка (коллок.)
    вооруженная борьба
    вооруженное противостояние
    ратный труд
сопротивление
    борьба
    отпор
    противоборство
    противодействие
борьба
    борение (книжн.)
    война
    противоборство
    ратоборство (книжн.)

Section: Antonyms

мир (косв. через 'ах')

Section: Hyponyms

междоусобица

Section: Semantic Derivates

Сущ  борец
    борцы
    борьба
    поборник
    поборники
    поборница
    поборницы
Глаг бороться
    быть борцом
    быть поборником
Прил боровшийся
    борцовский
    борющийся
Нарч борясь
    в борьбе
    на борьбу
    о борьбе

Section: Associations

пауэрлифтинг
предупреждение
профилактика
сотрудничество

Section: Morphemic paronyms

борец
борцы
борьба

Section: Has Modifiers

междоусобица  (междоусобная борьба)
авиационно-химическая борьба
авиационная борьба
агрессивная борьба
агротехническая борьба
административная борьба
азартная борьба
активная борьба
антиалкогольная борьба
антивоенная борьба
антиимпериалистическая борьба
антиколониальная борьба
антикоррупционная борьба
антимилитаристская борьба
антимонополистическая борьба
антинаркотическая борьба
антирежимная борьба
антирелигиозная борьба
антитеррористическая борьба
антифашистская борьба
антифеодальная борьба
антияпонская борьба
аппаратная борьба
бактериологическая борьба
банальная борьба
борьба без правил
беззаветная борьба
беззаконная борьба
безмолвная борьба
безнадежная борьба
безрезультатная борьба
безумная борьба
безуспешная борьба
безыдейная борьба
белогвардейская борьба
белая борьба
бескомпромиссная борьба
бесконечная борьба
бескровная борьба
бесперспективная борьба
бесплодная борьба
бесполезная борьба
беспощадная борьба
беспрерывная борьба
беспрецедентная борьба
беспримерная борьба
бессмысленная борьба
бесцельная борьба
бешеная борьба
биологическая борьба
благородная борьба
болезненная борьба
большевистская борьба
большая борьба
будущая борьба
борьба в одиночку
вековечная борьба
вековая борьба
великая борьба
вечная борьба
взаимная борьба
видимая борьба
вирусологическая борьба
внедумская борьба
внепарламентская борьба
внешняя борьба
внутренняя борьба
внутриведомственная борьба
внутривидовая борьба
внутрипарламентская борьба
внутрипартийная борьба
внутриполитическая борьба
внутриправительственная борьба
внутрифракционная борьба
внутрицерковная борьба
внутриэлитная борьба
военная борьба
вооруженная борьба
вооруженная борьба
всамделишная борьба (коллок.)
всегдашняя борьба
всемирная борьба
всенародная борьба
всеобщая борьба
всеобъемлющая борьба
всепобеждающая борьба
выборная борьба
вязкая борьба
генетическая борьба
героическая борьба
геройская борьба
гибельная борьба
гибкая борьба
гигантская борьба
главная борьба
глобальная борьба
глухая борьба
горячая борьба
государственная борьба
гражданская борьба
грандиозная борьба
громадная борьба
групповая борьба
грязная борьба
давняя борьба
дальнейшая борьба
данная борьба
двухлетняя борьба
действенная борьба
демократическая борьба
дерзкая борьба
дикая борьба
династическая борьба
длинная борьба
длительная борьба
борьба до последней капли крови
долгая борьба
долгожданная борьба
драматическая борьба
духовная борьба
душевная борьба
ежедневная борьба
естественная борьба
жаркая борьба
жесткая борьба
жестокая борьба
жесточайшая борьба
жизненная борьба
забастовочная борьба
закулисная борьба
затяжная борьба
захватывающая борьба
идейно-культурная борьба
идейно-политическая борьба
идейно-теоретическая борьба
идейно-эстетическая борьба
идейная борьба
идейная борьба
идеологическая борьба
избирательная борьба
извечная борьба
изнурительная борьба
изощренная борьба
изуверская борьба
империалистическая борьба
имущественная борьба
иная борьба
интегральная борьба
интегрированная борьба
интеллектуальная борьба
интенсивная борьба
интересная борьба
информационная борьба
искренняя борьба
исламская борьба
исполинская борьба
исступленная борьба
истеричная борьба
историческая борьба
каждодневная борьба
классическая борьба
классическая борьба
классовая борьба
классовая борьба
коллективная борьба
коммунистическая борьба
комплексная борьба
конкретная борьба
конкурентная борьба
конкурентная борьба
контрминометная борьба
кратковременная борьба
кровавая борьба
кровопролитная борьба
кулуарная борьба
культурная борьба
литературная борьба
лихорадочная борьба
личная борьба
любая борьба
борьба любой ценой
любопытная борьба
лютая борьба
максимальная борьба
малоэффективная борьба
массированная борьба
массовая борьба
масштабная борьба
межведомственная борьба
междоусобная борьба
междоусобная борьба
междуведомственная борьба
международная борьба
междуплеменная борьба
междуусобная борьба
межклановая борьба
межплеменная борьба
межпопуляционная борьба
межродовая борьба
межфракционная борьба
межэлитная борьба
межэтническая борьба
мелочная борьба
мелочная борьба
механизированная борьба
микробиологическая борьба
мирная борьба
мировая борьба
многовековая борьба
многодневная борьба
многолетняя борьба
многомесячная борьба
молчаливая борьба
мужественная борьба
мучительная борьба
борьба на уничтожение
надоедливая борьба
напрасная борьба
напряженная борьба
народно-освободительная борьба
народная борьба
насильственная борьба
настойчивая борьба
настоящая борьба
научная борьба
национально-освободительная борьба
борьба не на жизнь, а на смерть
неблагодарная борьба
невидимая борьба
негласная борьба
недавняя борьба
недолгая борьба
недостаточная борьба
незаконная борьба
неизбежная борьба
неистовая борьба
некорректная борьба
нелегкая борьба
нелепая борьба
неминуемая борьба
немая борьба
ненасильственная борьба
необходимая борьба
неорганизованная борьба
неослабная борьба
неотвратимая борьба
непопулярная борьба
непосильная борьба
непосредственная борьба
непредотвратимая борьба
непредсказуемая борьба
непрекращающаяся борьба
непрерывная борьба
непрестанная борьба
неприметная борьба
непримиримая борьба
неравная борьба
несвоевременная борьба
несправедливая борьба
нетерпимая борьба
неудачная борьба
неукротимая борьба
неустанная борьба
неутолимая борьба
неутомимая борьба
нечеловеческая борьба
нешуточная борьба
неэффективная борьба
неявная борьба
новая борьба
нынешняя борьба
обостренная борьба
обострившаяся борьба
обструкционная борьба
общедемократическая борьба
общеклассовая борьба
общенародная борьба
общественно-литературная борьба
общественно-политическая борьба
общественная борьба
общая борьба
обывательская борьба
обыкновенная борьба
обычная борьба
огромная борьба
одинокая борьба
одиночная борьба
ожесточенная борьба
оживленная борьба
околокремлевская борьба
олигархическая борьба
опасная борьба
оправданная борьба
определенная борьба
организационная борьба
организованная борьба
освободительная борьба
освободительная борьба
основная борьба
особая борьба
острейшая борьба
остроконкурентная борьба
острая борьба
отважная борьба
откровенная борьба
открытая борьба
отчаянная борьба
очная борьба
парламентская борьба
партизанская борьба
партийно-политическая борьба
партийная борьба
передовая борьба
перманентная борьба
печальная борьба
плановая борьба
планомерная борьба
победная борьба
победоносная борьба
повсеместная борьба
подковерная борьба
подлая борьба
подобная борьба
подпольная борьба
подспудная борьба
пожизненная борьба
позиционная борьба
позорная борьба
показная борьба
покаянная борьба
политическая борьба
политическая борьба
полнокровная борьба
полномасштабная борьба
полукриминальная борьба
последняя борьба
последовательная борьба
постоянная борьба
постыдная борьба
праведная борьба
предварительная борьба
предвыборная борьба
предстоящая борьба
принципиальная борьба
продолжительная борьба
противозаконная борьба
противоправная борьба
противораковая борьба
противоэпизоотийная борьба (книжн.)
профсоюзная борьба
прямая борьба
психологическая борьба
пустая борьба
пятилетняя борьба
радиационно-генетическая борьба
радиоэлектронная борьба
радостная борьба
разведывательная борьба
развертывающаяся борьба
разорительная борьба
расовая борьба
расчетливая борьба
рациональная борьба
реальная борьба
ревнивая борьба
революционная борьба
результативная борьба
религиозная борьба
решающая борьба
решительная борьба
рискованная борьба
роковая борьба
рыночная борьба
самоотверженная борьба
сверхчеловеческая борьба
своевременная борьба
святая борьба
священная борьба
семейная борьба
серьезная борьба
символическая борьба
систематическая борьба
системная борьба
скандальная борьба
скрытая борьба
слабая борьба
славная борьба
словесная борьба
сложная борьба
смелая борьба
смертельная борьба
смертная борьба
советская борьба
совместная борьба
современная борьба
сознательная борьба
соперническая борьба
сословно-классовая борьба
социалистическая борьба
социально-политическая борьба
социально-экономическая борьба
социальная борьба
спортивная борьба
спортивная борьба
справедливая борьба
стачечная борьба
стихийная борьба
странная борьба
стратегическая борьба
страшная борьба
студенческая борьба
судебная борьба
сумасшедшая борьба
супружеская борьба
суровая борьба
сутяжная борьба
тайная борьба
тактическая борьба
творческая борьба
теневая борьба
теоретическая борьба
террористическая борьба
титаническая борьба
тихая борьба
тотальная борьба
трагическая борьба
трехчасовая борьба
тройная борьба
трудная борьба
тщетная борьба
тягостная борьба
тяжелейшая борьба
тяжелая борьба
тяжкая борьба
убийственная борьба
уголовно-правовая борьба
удачная борьба
ужасная борьба
уличная борьба
унизительная борьба
упорная борьба
усиленная борьба
успешная борьба
утомительная борьба
фанатическая борьба
фиктивная борьба
философская борьба
финансовая борьба
формальная борьба
фракционная борьба
хаотическая борьба
химическая борьба
хозяйственная борьба
целеустремленная борьба
церковная борьба
цивилизованная борьба
человеческая борьба
честная борьба
четырехдневная борьба
широкая борьба
экономическая борьба
экранная борьба
элементарная борьба
энергичная борьба
эпическая борьба
эстетическая борьба
эффективная борьба
юридическая борьба
явная борьба
явственная борьба
яростная борьба
ярая борьба
3-часовая борьба
4-дневная борьба
борьба, безжалостная...
борьба, безнадежная...
борьба, безрезультатная...
борьба, безуспешная...
борьба, бескомпромиссная...
борьба, бесперспективная...
борьба, бесполезная...
борьба, беспрестанная...
борьба, бесчеловечная...
борьба, бесчестная...
борьба, ведшаяся...
борьба, долгая...
борьба, долговременная...
борьба, завершенная...
борьба, завязавшаяся...
борьба, законченная...
борьба, идейная...
борьба, изображавшаяся...
борьба, изображенная...
борьба, малоэффективная...
борьба, направленная...
борьба, начавшаяся...
борьба, начинавшаяся...
борьба, неослабная...
борьба, неуклонная...
борьба, неустанная...
борьба, обострившаяся...
борьба, обострявшаяся...
борьба, ожесточенная...
борьба, озлобленная...
борьба, отраженная...
борьба, предвидевшаяся...
борьба, предстоявшая...
борьба, прекратившаяся...
борьба, прекращенная...
борьба, продолжавшаяся...
борьба, происходившая...
борьба, протекавшая...
борьба, развернувшаяся...
борьба, развертывавшаяся...
борьба, разгоревшаяся...
борьба, росшая...
борьба, скоординированная...
борьба, усиливавшаяся...
борьба, усилившаяся...
борьба, утихавшая...
борьба, утихшая...
борьба, шедшая...
борьба, ширившаяся...
борьба, явственная...

Section: Has Predicates

борьба (была/будет) агрессивна
борьба (была/будет) азартна
борьба (была/будет) активна
борьба (была/будет) банальна
борьба (была/будет) безжалостна
борьба (была/будет) беззаветна
борьба (была/будет) безмолвна
борьба (была/будет) безнадежна
борьба (была/будет) безрезультатна
борьба (была/будет) безумна
борьба (была/будет) безуспешна
борьба (была/будет) безыдейна
борьба (была/будет) бескомпромиссна
борьба (была/будет) бесконечна
борьба (была/будет) бескровна
борьба (была/будет) бесперспективна
борьба (была/будет) бесплодна
борьба (была/будет) бесполезна
борьба (была/будет) беспощадна
борьба (была/будет) беспрерывна
борьба (была/будет) беспрестанна
борьба (была/будет) беспрецедентна
борьба (была/будет) беспримерна
борьба (была/будет) бессмысленна
борьба (была/будет) бесцельна
борьба (была/будет) бесчеловечна
борьба (была/будет) бесчестна
борьба (была/будет) бешена
борьба (была/будет) благородна
борьба (была/будет) болезненна
борьба (была/будет) велика
борьба велась
борьба ведется
борьба (была/будет) вечна
борьба (была/будет) взаимна
борьба (была/будет) видима
борьба (была/будет) внешня
борьба (была/будет) вооружена
борьба (была/будет) всеобъемлюща
борьба (была/будет) вязка
борьба (была/будет) гибельна
борьба (была/будет) глобальна
борьба (была/будет) горяча
борьба (была/будет) грандиозна
борьба (была/будет) громадна
борьба (была/будет) грязна
борьба (была/будет) действенна
борьба (была/будет) дерзка
борьба (была/будет) дика
борьба (была/будет) длинна
борьба (была/будет) длительна
борьба (была/будет) долга
борьба (была/будет) долговременна
борьба (была/будет) жарка
борьба (была/будет) жестка
борьба (была/будет) жестока
борьба (была/будет) жизненна
борьба (была/будет) завершена
борьба (была/будет) завязалась
борьба (будет/будет) завяжется
борьба (была/будет) закончена
борьба (была/будет) идейна
борьба шла
борьба идет
борьба (была/будет) извечна
борьба (была/будет) изнурительна
борьба изображалась
борьба изображается
борьба (была/будет) изображена
борьба (была/будет) изощренна
борьба (была/будет) интегрирована
борьба (была/будет) интеллектуальна
борьба (была/будет) интенсивна
борьба (была/будет) интересна
борьба (была/будет) искрення
борьба (была/будет) истерична
борьба (была/будет) конкурентна
борьба (была/будет) кратковременна
борьба (была/будет) кровава
борьба (была/будет) культурна
борьба (была/будет) лихорадочна
борьба (была/будет) любопытна
борьба (была/будет) люта
борьба (была/будет) максимальна
борьба (была/будет) малоэффективна
борьба (была/будет) массирована
борьба (была/будет) масштабна
борьба (была/будет) мелочна
борьба (была/будет) механизирована
борьба (была/будет) мирна
борьба (была/будет) молчалива
борьба (была/будет) мужественна
борьба (была/будет) мучительна
борьба (была/будет) надоедлива
борьба (была/будет) направлена
борьба (была/будет) напрасна
борьба (была/будет) напряженна
борьба (была/будет) насильственна
борьба (была/будет) настойчива
борьба началась
борьба начнется
борьба начиналась
борьба начинается
борьба не замирала
борьба не замирает
борьба (была/будет) неблагодарна
борьба (была/будет) негласна
борьба (была/будет) недолга
борьба (была/будет) недостаточна
борьба (была/будет) неизбежна
борьба (была/будет) неистова
борьба (была/будет) некорректна
борьба (была/будет) нелегка
борьба (была/будет) нелепа
борьба (была/будет) нема
борьба (была/будет) ненасильственна
борьба (была/будет) необходима
борьба (была/будет) неорганизованна
борьба (была/будет) неослабна
борьба (была/будет) непопулярна
борьба (была/будет) непосильна
борьба (была/будет) непосредственна
борьба (была/будет) непредсказуема
борьба (была/будет) непрерывна
борьба (была/будет) непрестанна
борьба (была/будет) неприметна
борьба (была/будет) непримирима
борьба (была/будет) неравна
борьба (была/будет) несвоевременна
борьба (была/будет) несправедлива
борьба (была/будет) нетерпима
борьба (была/будет) неудачна
борьба (была/будет) неуклонна
борьба (была/будет) неукротима
борьба (была/будет) неустанна
борьба (была/будет) неутолима
борьба (была/будет) неутомима
борьба (была/будет) неэффективна
борьба (была/будет) неявна
борьба (была/будет) обострена
борьба обострилась
борьба обострится
борьба обострялась
борьба обостряется
борьба (была/будет) обыкновенна
борьба (была/будет) обычна
борьба (была/будет) одинока
борьба (была/будет) ожесточенна
борьба (была/будет) оживлена
борьба (была/будет) озлоблена
борьба (была/будет) опасна
борьба (была/будет) оправданна
борьба (была/будет) организована
борьба (была/будет) остра
борьба (была/будет) отважна
борьба (была/будет) открыта
борьба (была/будет) отражена
борьба (была/будет) отчаянна
борьба (была/будет) перманентна
борьба (была/будет) печальна
борьба (была/будет) планомерна
борьба (была/будет) победоносна
борьба (была/будет) подла
борьба (была/будет) подобна
борьба (была/будет) подспудна
борьба (была/будет) позорна
борьба (была/будет) покаянна
борьба (была/будет) полнокровна
борьба (была/будет) последовательна
борьба (была/будет) постоянна
борьба (была/будет) постыдна
борьба (была/будет) праведна
борьба (была/будет) предварительна
борьба предвиделась
борьба предвидится
борьба предстояла
борьба предстоит
борьба прекратилась
борьба прекратится
борьба (была/будет) прекращена
борьба (была/будет) принципиальна
борьба продолжалась
борьба продолжается
борьба (была/будет) продолжительна
борьба происходила
борьба происходит
борьба протекала
борьба протекает
борьба (была/будет) противозаконна
борьба (была/будет) пуста
борьба (была/будет) радостна
борьба развернулась
борьба развернется
борьба развертывалась
борьба развертывается
борьба разгорелась
борьба разгорится
борьба (была/будет) разорительна
борьба росла
борьба растет
борьба (была/будет) расчетлива
борьба (была/будет) рациональна
борьба (была/будет) реальна
борьба (была/будет) ревнива
борьба (была/будет) результативна
борьба (была/будет) религиозна
борьба (была/будет) решительна
борьба (была/будет) рискованна
борьба (была/будет) самоотверженна
борьба (была/будет) своевременна
борьба (была/будет) свята
борьба (была/будет) священна
борьба (была/будет) серьезна
борьба (была/будет) скандальна
борьба (была/будет) скоординирована
борьба (была/будет) скрыта
борьба (была/будет) слаба
борьба (была/будет) славна
борьба (была/будет) сложна
борьба (была/будет) смела
борьба (была/будет) смертельна
борьба (была/будет) смертна
борьба (была/будет) совместна
борьба (была/будет) современна
борьба (была/будет) сознательна
борьба (была/будет) справедлива
борьба (была/будет) стихийна
борьба (была/будет) странна
борьба (была/будет) сурова
борьба (была/будет) тиха
борьба (была/будет) тотальна
борьба (была/будет) трудна
борьба (была/будет) тщетна
борьба (была/будет) тягостна
борьба (была/будет) тяжела
борьба (была/будет) тяжка
борьба (была/будет) убийственна
борьба (была/будет) удачна
борьба (была/будет) ужасна
борьба (была/будет) унизительна
борьба (была/будет) упорна
борьба (была/будет) усилена
борьба усиливалась
борьба усиливается
борьба усилилась
борьба усилится
борьба (была/будет) успешна
борьба утихала
борьба утихает
борьба утихла
борьба утихнет
борьба (была/будет) утомительна
борьба (была/будет) фиктивна
борьба (была/будет) формальна
борьба (была/будет) целеустремленна
борьба (была/будет) цивилизованна
борьба (была/будет) честна
борьба ширилась
борьба ширится
борьба (была/будет) широка
борьба (была/будет) элементарна
борьба (была/будет) энергична
борьба (была/будет) эффективна
борьба (была/будет) явственна
борьба (была/будет) яростна

Section: Governed by Verbs

активизировать борьбу
быть предназначенным для целей борьбы ...
вести борьбу
вести борьбу
вести ... на борьбу
включаться в борьбу
включиться в борьбу
вмешиваться в борьбу
внести ... в борьбу
вовлекать ... в борьбу
вовлечь ... в борьбу
возглавить борьбу
возглавлять борьбу
возобновить борьбу
воодушевить ... на борьбу
воодушевиться борьбой
воодушевлять ... на борьбу
вставать на борьбу
встать на борьбу
вступать в борьбу
вступить в борьбу
выбывать из борьбы
выбыть из борьбы
выжить в борьбе
вызвать ... на борьбу
вызвать борьбу
вызывать ... на борьбу
вызывать борьбу
выйти из борьбы
вынудить ... на борьбу
вынуждать ... на борьбу
выступить о борьбе
выступить на борьбу (неправ.)
выходить из борьбы
говорить о борьбе
готовиться к борьбе
делать ... под предлогом борьбы
ерничать на тему борьбы ...
живописать борьбу
завершать борьбу
завершить борьбу
завоевать ... в борьбе
закалиться в борьбе
закрывать ... под предлогом борьбы
звать ... к борьбе
идти на борьбу
изобразить борьбу
исключить ... из борьбы
касаться борьбы
консолидироваться в борьбе
мобилизовать ... для борьбы
мобилизовать ... на борьбу
мобилизоваться на борьбу
направить ... на борьбу
направить борьбу ...
направлять ... на борьбу
направлять борьбу
начать борьбу
начать борьбу
начинать борьбу
не ввязываться в борьбу
не погибнуть в условиях борьбы
не решаться на борьбу
обострить борьбу
обострять борьбу
обращать ... на борьбу
объединить ... для борьбы
объединить ... под флагом борьбы
объединиться в борьбе
объединиться для борьбы
объединяться в борьбе
объединяться для борьбы
организовать ... на борьбу
ослаблять борьбу
ответить ... борьбой
отдать ... борьбе
отдаться борьбе
отличиться по части борьбы ...
относиться к борьбе
отражать борьбу
отразить борьбу
пасть в борьбе
перечислить ... на борьбу
победить в борьбе
погибнуть в борьбе
погибнуть в условиях борьбы
подготовиться к борьбе
поддерживать борьбу
поднимать ... на борьбу
подниматься на борьбу
поднять ... на борьбу
подняться на борьбу
подыматься на борьбу
пойти на борьбу
помалкивать о борьбе
помогать ... в борьбе
помогать ... при условии борьбы
помогать борьбе
помочь ... в борьбе
посвятить ... борьбе
посвящать ... борьбе
предназначаться для целей борьбы ...
прекратить борьбу
прекращать борьбу
прекращать борьбу
преодолевать ... путем борьбы
преодолеть ... путем борьбы
призвать ... к борьбе
призвать ... на борьбу
призывать ... к борьбе
призывать ... на борьбу
приостановить борьбу
присоединиться ... для борьбы
присоединиться к борьбе
проводить борьбу
проводить борьбу
продолжать борьбу
продолжить борьбу
проявить ... в борьбе
проявлять ... в борьбе
проявляться в борьбе
развернуть борьбу ...
развертывать борьбу ...
развертывать борьбу
развиваться в направлении борьбы ...
родиться в борьбе
руководить борьбой ...
содействовать борьбе ...
солидаризироваться с борьбой
сосредоточить ... для борьбы
сосредоточиться на борьбе ...
состояться в результате борьбы
сотрудничать в борьбе ...
стимулировать борьбу ...
уповать ... в борьбе (книжн.)
употребить ... на борьбу
усердствовать в борьбе ...
усиливать борьбу ...
усилить борьбу ...
устоять в борьбе
уступать ... в борьбе
уступить ... в борьбе
участвовать в борьбе

Section: Governed by Nouns

авангард борьбы ...
агиткампания по борьбе ...
активизация борьбы ...
арена борьбы ...
арьергард борьбы ...
бескомпромиссность борьбы ...
бесцельность борьбы ...
биологические препараты для борьбы ...
биопрепараты для борьбы ...
бюро по борьбе ...
ведение борьбы
видимость борьбы
вклад ... в борьбу
включение ... в борьбу
возобновление борьбы
воля к борьбе
вопросы борьбы ...
вступление ... в борьбу
выживание в борьбе
вызов ... на борьбу
выключение ... из борьбы
выход из борьбы ...
героика борьбы
герой борьбы ...
горячка борьбы
готовность к борьбе
действия в борьбе ...
дискуссия по вопросу о борьбе ...
дух борьбы
жестокость борьбы
завершение борьбы
задачи борьбы
заседание на тему борьбы ...
заседание по вопросам борьбы ...
заседание по теме борьбы ...
заявление по проблемам борьбы ...
знамя борьбы
идея борьбы
инструмент борьбы
исключение ... из борьбы
искушенность в борьбе
исход борьбы
кампания по борьбе ...
комиссар по борьбе ...
конвенция о борьбе ...
конгресс по проблемам борьбы ...
контрудар в борьбе ...
координатор по борьбе ...
лозунг борьбы
масштабы борьбы
меры борьбы ...
меры в целях борьбы ...
меры для борьбы ...
меры по борьбе ...
методы борьбы ...
мнение по вопросу борьбы ...
мобилизация на борьбу
накал борьбы
начало борьбы
необходимость борьбы ...
непримиримость борьбы ...
неспособность к борьбе
неудачи в борьбе ...
неудачи в вопросе борьбы ...
неудачи по вопросу борьбы ...
обострение борьбы ...
общие принципы борьбы ...
обязательства по борьбе ...
окончание борьбы
олицетворение борьбы
опасность борьбы
опыт борьбы
организация борьбы
особенность борьбы
отдел по борьбе ...
павшие в борьбе
пафос борьбы
перспективы борьбы
победа в борьбе
подготовка к борьбе
поддержка борьбы
поддержка в борьбе
помощь в борьбе
поражение в борьбе
прекращение борьбы
прием борьбы
приемы борьбы
призыв к борьбе
приостановка борьбы
причастность к борьбе
проведение борьбы
программа борьбы
продолжение борьбы
протекание борьбы
процесс борьбы
путь борьбы
работа по борьбе ...
радикализм в борьбе ...
развертывание борьбы ...
развитие борьбы
разгар борьбы
размах борьбы
расширение борьбы
результаты борьбы
рост борьбы
руководство борьбой
семинар по проблемам борьбы ...
силы и средства борьбы
симпозиум по вопросам борьбы ...
совещание по борьбе ...
содействие борьбе
солидарность с борьбой
сотрудничество в борьбе
сотрудничество в плане борьбы
средство борьбы
стандарты борьбы
сторонники борьбы
стратегия борьбы
съезд по проблемам борьбы ...
тактика борьбы
теория ... борьбы
трудности борьбы
указ о борьбе ...
управление по борьбе ...
усиление борьбы ...
усилия по борьбе ...
успехи ... в борьбе
утихание борьбы
участие ... в борьбе
факт борьбы
фактор борьбы
форма борьбы
формы борьбы
форпост в борьбе ...
химикаты для борьбы ...
химические препараты для борьбы ...
химические реактивы для борьбы ...
химические средства для борьбы ...
химпрепараты для борьбы ...
химреактивы для борьбы ...
ход борьбы
цель борьбы
цитадель борьбы
штаб по борьбе ...
этап борьбы
ядохимикаты для борьбы

Section: Governed by Adj./Participles

активизировавший борьбу
активизирующий борьбу
активирующий борьбу
безудержный в борьбе
ведущий борьбу
ведший борьбу
включавшийся в борьбу
включающийся в борьбу
включившийся в борьбу
вмешивавшийся в борьбу
внесший ... в борьбу
вовлекавший ... в борьбу
вовлекший ... в борьбу
вовлеченный в борьбу
возглавивший борьбу
возглавлявший борьбу
возглавляющий борьбу
возобновивший борьбу
воодушевленный на борьбу
встававший на борьбу
вставший на борьбу
вступавший в борьбу
вступающий в борьбу
вступивший в борьбу
втянутый в борьбу
выбывавший из борьбы
выживший в борьбе
вызвавший ... на борьбу
вызвавший борьбу
вызванный на борьбу
вызывавший борьбу
вызывавший на борьбу
вызывающий борьбу
вызывающий на борьбу
выходивший из борьбы
выходящий из борьбы
вышедший из борьбы
говоривший о борьбе
говорящий о борьбе
готовившийся к борьбе
готовый к борьбе
готовящийся к борьбе
достигнутый в борьбе
завершавший борьбу
завершающий борьбу
завершивший борьбу
завоевавший ... в борьбе
заключительный борьбу
звавший ... к борьбе
зовущий ... к борьбе
идущий на борьбу
изобретательный в борьбе
исключенный из борьбы
исключивший ... из борьбы
используемый в борьбе
истощенный борьбой
консолидировавшийся в борьбе
консолидирующийся в борьбе
мобилизовавший ... для борьбы
мобилизовавший ... на борьбу
мобилизовавшийся на борьбу
налагавший ... на борьбу
направивший ... на борьбу
направивший борьбу ...
направленный на борьбу ...
направлявший ... на борьбу
направлявший борьбу
направляющий ... на борьбу
направляющий борьбу
начавший борьбу
начинавший борьбу
начинающий борьбу
непреклонный в борьбе
неспособный к борьбе
обостривший борьбу
обострявший борьбу
обращавший ... на борьбу
обретенный в борьбе
объединивший ... для борьбы
объединившийся в борьбе
объединившийся для борьбы
объединявшийся в борьбе
объединявшийся для борьбы
объединяющийся в борьбе
объединяющийся для борьбы
организовавший ... на борьбу
организующий ... на борьбу
ослаблявший борьбу
осуществленный в ходе борьбы
ответивший ... борьбой
отдавшийся борьбе
относившийся к борьбе
относящийся к борьбе
отражавший борьбу
отражающий борьбу
павший в борьбе
перечисливший ... на борьбу
победивший в борьбе
поддерживавший борьбу
поддерживающий борьбу
поднимавший ... на борьбу
поднимавшийся на борьбу
поднимающий ... на борьбу
поднимающийся на борьбу
поднявший ... на борьбу
поднявшийся на борьбу
показательный в плане борьбы ...
полученный в результате борьбы
помогавший борьбе
помогающий борьбе
посвятивший ... борьбе
посвящавший ... борьбе
предусмотренный в борьбе
прекративший борьбу
прекращавший борьбу
прекращающий борьбу
призвавший ... к борьбе
призвавший ... на борьбу
призванный ... на борьбу
призывавший ... к борьбе
призывавший ... на борьбу
призывающий ... к борьбе
призывающий ... на борьбу
принятый в борьбе
приостановивший борьбу
присоединившийся ... для борьбы
присоединившийся к борьбе
проводивший борьбу
проводящий борьбу
продолжавший борьбу
продолжающий борьбу
продолживший борьбу
проявивший ... в борьбе
проявленный в борьбе
проявлявший ... в борьбе
проявлявшийся в борьбе
проявляющий ... в борьбе
проявляющийся в борьбе
развернувший борьбу ...
развертывавший борьбу ...
развертывающий борьбу ...
рожденный в борьбе
руководивший борьбой ...
руководящий борьбой ...
содействовавший борьбе ...
солидаризировавшийся с борьбой
сосредоточивший ... для борьбы
сосредоточившийся на борьбе ...
сотрудничавший в борьбе ...
способный к борьбе
уповавший ... в борьбе
упорный в борьбе
употребивший ... на борьбу
усиливавший борьбу ...
усиливающий борьбу ...
усиливший борьбу ...
устоявший в борьбе
утомленный борьбой
участвовавший в борьбе
участвующий в борьбе
финальный борьбу
шедший на борьбу

Section: Governed by Adv./Gerunds

активизируя борьбу
ведя борьбу
включаясь в борьбу
вовлекши ... в борьбу
возглавив борьбу
возглавляя борьбу
возобновив борьбу
встав на борьбу
вступая в борьбу
вступив в борьбу
выжив в борьбе
вызвав ... на борьбу
вызвав борьбу
вызывая борьбу
вызывая на борьбу
выйдя из борьбы
выходя из борьбы
говоря о борьбе
готовясь к борьбе
завершая борьбу
завершив борьбу
завоевав ... в борьбе
зовя ... к борьбе
идя на борьбу
исключив ... из борьбы
консолидируясь в борьбе
направив ... на борьбу
направив борьбу ...
направляя ... на борьбу
направляя борьбу
начав борьбу
начиная борьбу
обострив борьбу
объединив ... для борьбы
объединившись в борьбе
объединившись для борьбы
объединяясь в борьбе
объединяясь для борьбы
организовав ... на борьбу
организуя ... на борьбу
ответив ... борьбой
относясь к борьбе
отражая борьбу
победив в борьбе
поддерживая борьбу
поднимая ... на борьбу
поднимаясь на борьбу
подняв ... на борьбу
поднявшись на борьбу
помогая борьбе
посвятив ... борьбе
прекратив борьбу
прекращая борьбу
призвав ... к борьбе
призвав ... на борьбу
призывая ... к борьбе
призывая ... на борьбу
приостановив борьбу
проводя борьбу
продолжая борьбу
продолжив борьбу
проявив ... в борьбе
проявляя ... в борьбе
проявляясь в борьбе
развернув борьбу ...
развертывая борьбу ...
руководя борьбой ...
употребив ... на борьбу
усилив борьбу ...
усиливая борьбу ...
участвуя в борьбе

Section: Has Government Patterns

--борьба с кем / с чем ?--
борьба с автомобилистами
борьба с агрессором
борьба с агрессорами
борьба с академичностью
борьба с акциями
борьба с алкоголизмом
борьба с алкогольной зависимостью
борьба со алкогольными напитками
борьба с алчностью
борьба с аморализмом
борьба с аморальностью
борьба с антигуманизмом
борьба с антисоветизмом
борьба с антителами
борьба с апартеидом
борьба с атипичной пневмонией
борьба с атопическим дерматитом
борьба с аутоиммунными заболеваниями
борьба с бактериями
борьба с бандитизмом
борьба с бедностью
борьба с беззаконием
борьба с беззаконностью
борьба с безликостью
борьба с безнадзорностью
борьба с безнравственностью
борьба с безобразиями
борьба с безответственностью
борьба с безработицей
борьба с бесконтрольностью
борьба с бескультурьем
борьба с беспорядком
борьба с бесправием
борьба с бесправностью
борьба с беспределом
борьба с бессистемностью ...
борьба с бесхозяйственностью
борьба с бесчинствами
борьба с бесчинством
борьба с биотерроризмом
борьба с богохульниками
борьба с болезнями
борьба с болотами
борьба с боярством (книжн.)
борьба с браком
борьба с браконьерством
борьба с браконьерами
борьба с буллингом (книжн.)
борьба с буржуазией
борьба с быдлом
борьба с бюрократизацией
борьба с бюрократизмом
борьба с бюрократией
борьба с бюрократами
борьба с верой
борьба со взглядами
борьба со вздутием живота
борьба с вирусом
борьба с вирусом
борьба с вирусами
борьба с вирусами
борьба с ВИЧ-инфекцией
борьба с властью
борьба с влиянием
борьба с вожделением
борьба с волнами
борьба с волокитой
борьба с вольнодумством (книжн.)
борьба с воровством
борьба с воспалением легких
борьба с врагом
борьба с вредителями
борьба с всевластием ...
борьба со вспышкой ...
борьба с вульгаризацией
борьба с выхлопом
борьба с выхлопами
борьба с гаишниками
борьба с гиподинамией
борьба с грехами и пороками
борьба с греховностью
борьба с гриппом
борьба с грубостью
борьба с групповщиной
борьба с грызунами
борьба с демократами
борьба с демпингом
борьба с деятельностью ...
борьба с дилетантизмом
борьба с дилетантством
борьба с дискриминацией
борьба с диссидентами
борьба с допингом
борьба с дребезгом
борьба с дребезжанием
борьба с дребезжаньем
борьба с дряблостью
борьба с дымом
борьба с ересями
борьба с ересями
борьба с ересью
борьба со жмотством
борьба с забиванием ...
борьба с заболеваемостью
борьба с заболеванием
борьба с заболеваниями ...
борьба с забыванием
борьба с зависимостью ...
борьба с загрязнением ...
борьба с загрязнениями
борьба с загрязнителями
борьба с задымлением
борьба с задымленностью
борьба с закомплексованностью
борьба с заносами
борьба с занудством
борьба с запорами
борьба с заражением крови
борьба с засухой
борьба с захватчиками
борьба с зацикленностью
борьба со злом
борьба со злобностью
борьба со злоключениями
борьба со злопамятством
борьба с зомбированием
борьба с идеями ...
борьба с идеологической системой
борьба с идеологией
борьба с изменением климата
борьба с изнеженностью
борьба с империализмом
борьба с импотенцией
борьба с инакомыслием
борьба с инакомыслящими
борьба с инертностью
борьба с инсайдом (книжн.)
борьба с интеллигенцией
борьба с интервентами
борьба с интоксикацией
борьба с иррационализмом
борьба с истеричностью
борьба с капризностью
борьба с кафирами
борьба с киберпреступностью
борьба с клановостью
борьба с клопами
борьба с колитом
борьба с колониализмом
борьба с колонизаторами
борьба с комарами
борьба с консьюмеризмом
борьба с консюмеризмом
борьба с контрабандой
борьба с контрреволюционерами
борьба с контрреволюцией
борьба с коррупцией
борьба с коррупцией
борьба с кочевниками
борьба с креационизмом
борьба с кризисом
борьба с кризисом среднего возраста
борьба с кризисами
борьба с кругами под глазами
борьба с крысами
борьба с крысами
борьба с ксенофобией
борьба с ксерокопированием
борьба с курением
борьба с кутикулой
борьба с кутикулами
борьба с кяфирами
борьба с ленью
борьба с лженаукой
борьба с лодырями
борьба с ломотой
борьба с ломотой в теле
борьба с малочисленностью ...
борьба с мафией
борьба с метастазированием
борьба с миграцией
борьба с микробами
борьба с микроорганизмами
борьба с милитаризмом
борьба с мистицизмом
борьба с монополизмом
борьба с монополией
борьба с мотовством
борьба с мошкарой
борьба с мракобесием
борьба с мутагенезом
борьба с мухами
борьба с мятежниками
борьба с наводнением
борьба с наводнениями
борьба с накипеобразованием
борьба с накопительством
борьба с направлениями ...
борьба с наркозависимостью
борьба с наркоманией
борьба с наркомафией
борьба с наркопотоком
борьба с наркотиками
борьба с наркотической зависимостью
борьба с наркотическими веществами
борьба с наркотическими средствами
борьба с наркоторговлей
борьба с наростами
борьба с нарушениями
борьба с нарушителями
борьба с насекомыми
борьба с насилием
борьба с нацизмом
борьба с национализмом
борьба с национальной ограниченностью
борьба с невежливостью
борьба с невротизмом
борьба с невыносимостью ...
борьба с негативизмом
борьба с неграмотностью
борьба с недоделками
борьба с недомоганием
борьба с недостатками
борьба с недугом
борьба с неестественностью
борьба с незаконностью
борьба с неизбежностью ...
борьба с нейродермитом
борьба с нейротизмом
борьба с некачественностью ...
борьба с нелегальной иммиграцией
борьба с неминуемостью ...
борьба с необузданностью
борьба с неотвратимостью ...
борьба с неповоротливостью
борьба с непредотвратимостью ...
борьба с непропорциональностью
борьба с неравенством
борьба с несоблюдением
борьба с несправедливостью
борьба с нецелевым использованием ...
борьба с низким качеством ...
борьба с низкокачественностью ...
борьба с нищетой
борьба с новым
борьба с нудностью
борьба с нуждой
борьба с обледенением
борьба с образом жизни
борьба с обструкционизмом
борьба с огнем
борьба с одержимостью
борьба с окислением
борьба с оккупантами
борьба с олигархией
борьба с онанизмом
борьба с опечатками
борьба с оползнем
борьба с оползнями
борьба с опрелостями
борьба с опустыниванием
борьба с опуханием
борьба с организованной преступностью
борьба с оргпреступностью
борьба с отмыванием ...
борьба с отставанием
борьба с отсталостью
борьба с паразитами
борьба с партийной номенклатурой
борьба с партноменклатурой
борьба с партократией
борьба с пережитками
борьба с перхотью
борьба с пигментными пятнами
борьба с пиратством
борьба с плаксивостью
борьба с плохими дорогами
борьба с пневмонией
борьба с повстанцами
борьба с подводной лодкой
борьба с подводными лодками
борьба с поджигателями
борьба с подлодкой
борьба с подлодками
борьба с пожаром
борьба с половым бессилием
борьба с попытками ...
борьба с пораженчеством
борьба с порнографией
борьба с пороками и грехами
борьба с посредственностью
борьба с потребительством
борьба с потреблением наркотиков
борьба с похотью
борьба с правовым нигилизмом
борьба с правонарушениями
борьба с предопределенностью ...
борьба с предпринимателями
борьба с предрассудками
борьба с предубеждением
борьба с предубеждениями
борьба с преступлениями
борьба с преступностью
борьба с преступностью
борьба с привычкой
борьба с привычками
борьба с принципом ...
борьба с принципами
борьба с природой
борьба с проблемами экологии
борьба с провинциальностью
борьба с продажностью
борьба с производственным травматизмом
борьба с производством ...
борьба с прокрастинацией
борьба с протекционизмом
борьба с противником
борьба с противниками
борьба с противозаконностью
борьба с противоправностью
борьба с профессиональным выгоранием
борьба с проявлениями ...
борьба с псевдонаукой
борьба с психосоматикой
борьба с публичностью
борьба с пылью
борьба с пьянством
борьба с рабовладельцами
борьба с работорговлей
борьба с рабством
борьба с раздробленностью
борьба с разложением
борьба с разнузданностью
борьба с разобщенностью
борьба с расизмом
борьба с расистами
борьба с раскольниками
борьба с распространением ...
борьба с расхищением
борьба с расхлябанностью
борьба с реакционностью
борьба с реакцией
борьба с режимом
борьба с режимами
борьба с рейдерством
борьба с русским народом
борьба с саботажем
борьба с самодержавием
борьба с свободолюбием
борьба с свободомыслием
борьба с сексуальным насилием
борьба с сеньором
борьба с сепаратизмом
борьба с сепаратистами
борьба с сепсисом
борьба с серостью
борьба с силами ...
борьба с синуситом
борьба со сквернословием
борьба со скованностью
борьба со скудоумием
борьба со смертностью
борьба со смертью
борьба с соблазном
борьба с солеотложением
борьба с солнечным ударом
борьба со сном
борьба с сонливостью
борьба с соперником
борьба с соперниками
борьба с сорняками
борьба с социальным неравенством
борьба с социальным расслоением
борьба со спамом
борьба со спамерами
борьба со спекуляцией
борьба со спиртным
борьба со спиртными напитками
борьба со средствами ...
борьба со старым
борьба с стафилококком
борьба с стигматизацией
борьба со стихиями
борьба со стихийностью
борьба со стихией
борьба со сторонниками ...
борьба со страхом
борьба со стремлениями ...
борьба со стяжательством
борьба с субмариной
борьба с субмаринами
борьба с субъективизмом
борьба с субъективностью
борьба с суевериями
борьба с табаком
борьба с табакокурением
борьба с талмудизмом (книжн.)
борьба с тараканами
борьба с тепловым ударом
борьба с термитами
борьба с терроризмом
борьба с терроризмом с использованием биооружия
борьба с террористической деятельностью
борьба с террористами
борьба с течением
борьба с течением
борьба с течениями
борьба с тлей
борьба с ТНК
борьба с тоталитаризмом
борьба с транснациональными корпорациями
борьба с тремором (книжн.)
борьба с трением
борьба с троллями
борьба с трудностями
борьба с туберкулезом
борьба с турками
борьба с тучностью
борьба с угрями
борьба с угрозой
борьба с ультра
борьба с ультранационализмом
борьба с ультранационалистами
борьба с упырями
борьба с усталостью
борьба с утечкой
борьба с утечками
борьба с фанатизмом
борьба с фашизмом
борьба с фашистами
борьба с финансированием ...
борьба с фишингом
борьба с фобиями
борьба с формой
борьба с формализмом
борьба с хакерами
борьба с халатностью
борьба с харассментом (книжн.)
борьба с хедхантерами
борьба с храпом
борьба с христианской верой
борьба с христианством
борьба с хронической усталостью
борьба с хрупкостью
борьба с хулиганством
борьба с цикличностью
борьба с челноками
борьба с чемпионом
борьба с чиновниками
борьба с чревоугодием
борьба с чувством ...
борьба с чужими мнениями
борьба с шелушением ...
борьба со шпионажем
борьба с экземой
борьба с экспансией
борьба с эксплуатацией
борьба с экстремизмом
борьба с элементом
борьба с элементами
борьба с эмоциональным выгоранием
борьба с эпидемией
борьба со мной
борьба с явлениями
борьба с SARS
--борьба за кого / за что ?--
борьба за автономию ...
борьба за армию и флот
борьба за безопасность
борьба за безопасность и мир
борьба за безъядерный мир
борьба за бессмертие
борьба за будущее
борьба за быт
борьба за власть
борьба за влияние
борьба за воссоединение
борьба за восстановление ...
борьба за выполнение ...
борьба за выход ...
борьба за гласность
борьба за голоса
борьба за госпакет
борьба за госпакеты
борьба за господство ...
борьба за государственные пакеты
борьба за государственный пакет
борьба за губернаторство
борьба за дело
борьба за демилитаризацию
борьба за демократизацию
борьба за демократию
борьба за деофшоризацию
борьба за доброе имя
борьба за должность
борьба за достижение ...
борьба за единство
борьба за жизнь
борьба за заключение ...
борьба за запрещение ...
борьба за здоровый образ жизни
борьба за землю
борьба за идеи ...
борьба за идею
борьба за использование ...
борьба за источники сырья
борьба за качество
борьба за коммунизм
борьба за кубок
борьба за культуру
борьба за лидерство
борьба за места
борьба за места
борьба за место
борьба за место
борьба за мир
борьба за мир
борьба за мир и безопасность
борьба за мяч
борьба за научность
борьба за независимость
борьба за непрозрачность
борьба за нефть
борьба за общественный порядок
борьба за освобождение ...
борьба за очко
борьба за передел ...
борьба за победу
борьба за повышение ...
борьба за подъем
борьба за понижение ...
борьба за постамент
борьба за построение ...
борьба за права ...
борьба за права работников
борьба за права трудящихся
борьба за права человека
борьба за право ...
борьба за преодоление ...
борьба за престол
борьба за признание ...
борьба за прогресс
борьба за производительность
борьба за пьедестал
борьба за равноправие
борьба за равноправие полов
борьба за разоружение
борьба за разрядку
борьба за ресурс
борьба за ресурсы
борьба за рынки сбыта
борьба за самосохранение
борьба за самостийность
борьба за самоуправление
борьба за свободу
борьба за секунду
борьба за снижение ...
борьба за советскую власть
борьба за советскую систему
борьба за создание ...
борьба за созыв
борьба за сокращение ...
борьба за сосуществование
борьба за сохранение ...
борьба за социализм
борьба за социалистическую революцию
борьба за социальные ценности
борьба за справедливость
борьба за средний класс
борьба за существование
борьба за счастье
борьба за трон
борьба за убеждения
борьба за увеличение ...
борьба за улучшение
борьба за урожай
борьба за установление ...
борьба за устранение ...
борьба за финансирование ...
борьба за финансовую помощь
борьба за целостность ...
борьба за честное имя
борьба за честь
борьба за чистоту
борьба за чужую собственность
борьба за шайбу
борьба за шахматную корону
борьба за экономию
борьба за эффективность
--борьба против кого / чего ?--
борьба против абсолютизма
борьба против абсолютистов
борьба против агрессии
борьба против агрессора
борьба против апартеида
борьба против беззакония
борьба против беззаконности
борьба против безответственности
борьба против безработицы
борьба против буржуазии
борьба против взглядов ...
борьба против власти
борьба против влияния
борьба против войны
борьба против врага
борьба против вульгаризаторства
борьба против гололедицы
борьба против господства ...
борьба против заключения ...
борьба против запрещения ...
борьба против захватчиков
борьба против идей ...
борьба против империализма
борьба против интервентов
борьба против использования ...
борьба против колониализма
борьба против колонизаторов
борьба против коммунизма
борьба против контрреволюционеров
борьба против контрреволюции
борьба против лжи
борьба против малярии
борьба против монархии
борьба против монополизма
борьба против монополий
борьба против направлений ...
борьба против наркомафии
борьба против нарушений
борьба против насилия
борьба против национализма
борьба против незаконности
борьба против неравенства
борьба против несправедливости
борьба против неурядиц
борьба против общества
борьба против оккупантов
борьба против организованной преступности
борьба против оргпреступности
борьба против партийной номенклатуры
борьба против партикуляризма
борьба против партноменклатуры
борьба против партократии
борьба против поджигателей
борьба против попыток ...
борьба против порнографии
борьба против пошлости
борьба против преступности
борьба против принципа ...
борьба против принципов
борьба против прогресса
борьба против произвола
борьба против протекционизма
борьба против противозаконности
борьба против противоправности
борьба против расизма
борьба против расистов
борьба против раскола
борьба против реакции
борьба против самодержавия
борьба против советской власти
борьба против социалистического общества
борьба против страны
борьба против суеверий
борьба против табакокурения
борьба против течения
борьба против течений
борьба против тирании
борьба против угнетения
борьба против угрозы
борьба против фашизма
борьба против фашистов
борьба против фракционности
борьба против христианской веры
борьба против христианства
борьба против шпионажа
борьба против эксплуатации
борьба против эмиграции
--борьба кого / чего ?--
борьба антифа ...
борьба антифашистов ...
борьба взглядов
борьба Гринписа ...
борьба демократов ...
борьба докеров
борьба доковых рабочих
борьба интеллигенции ...
борьба интересов
борьба кланов
борьба класса
борьба классов
борьба команд
борьба крестьян
борьба крестьянства ...
борьба курдов
борьба масс
борьба международного пролетариата ...
борьба мнений
борьба мнений
борьба молодежи ...
борьба направлений
борьба народа
борьба народных масс
борьба народов ...
борьба новаторства ...
борьба нового ...
борьба партий
борьба партии ...
борьба политических партий
борьба пролетариата
борьба противоположностей
борьба противоположностей
борьба профессиональных союзов
борьба профессионального союза ...
борьба профсоюза ...
борьба профсоюзов
борьба рабочих
борьба рабочего класса
борьба революционера
борьба революционеров
борьба слоя
борьба слоя общества
борьба советской власти ...
борьба социального класса
борьба сторонников ...
борьба страны ...
борьба стран-членов
борьба страстей
борьба страты
борьба течений
борьба традиций ...
борьба трудящихся
борьба трудящихся масс ...
борьба тяжеловесов
борьба убеждений
борьба учителей ...
борьба футболистов
борьба хоккеистов
борьба чекистов ...
борьба чувств
борьба шахтеров ...
борьба экологов ...
--борьба на ком / на чем / где ?--
борьба на баррикадах
борьба на границе
борьба на ковре
борьба на площадке
борьба на поле
--борьба в ком / в чем / где ?--
борьба в воздухе
борьба в душе
борьба в обществе
борьба в центре
--борьба между кем / чем / где ?--
борьба между классами
борьба между левыми и правыми
борьба между официозом ...
борьба между правыми и левыми
--борьба в защиту кого / чего ?--
борьба в защиту демократии
борьба в защиту патриотов
--борьба до чего / докуда ?--
борьба до конца
борьба до победы
--борьба под кем / чем / где ?--
борьба под лозунгом ...
борьба под руководством ...
--борьба в связи с чем  ?--
борьба в связи с попыткой ...
--борьба во имя кого / чего ?--
борьба во имя счастья
--борьба в кого / во что / куда ?--
борьба в поддержку ...
--борьба как кто / как что ?--
борьба ... как императив
--борьба по кому / чему ?--
борьба по делу ...
--борьба с помощью кого / чего / как ?--
борьба ... с помощью лосьона
--борьба у кого / чего ?--
борьба у ворот

Section: Is in Coordinate Pairs

борьба и сотрудничество
пауэрлифтинг и борьба
предупреждение и борьба
профилактика и борьба


