Word: внимание • (n) [-] (IDS=44275, POS=n, record=2, translation=[attention|care|concern|consideration|notice])

Section: Synonyms

заботливость
    бережливость
    бережность
    внимание
    внимательность
    забота
    попечительность (книжн.)
    предупредительность
    проявление заботы
    рачение (книжн.)
    рачительность
интерес
    внимание
    заинтересованность
    корысть
    любознательность
    любопытство
    неравнодушие
    увлечение
    увлеченность
отзывчивость
    внимание
    доброта
    душевность
    заботливость
    предупредительность
    сердечность
    сострадательность
    сочувствие
    участливость
    чуткость

Section: Antonyms

невнимание

Section: Semantic Derivates

Сущ  внимание
    внимательность
Глаг быть внимательным
    обратить внимание
    обращать внимание
    оказать внимание
    оказывать внимание
    уделить внимание
    уделять внимание
Прил внимательный
    обративший внимание
    обращавший внимание
    обращающий внимание
    оказавший внимание
    оказывавший внимание
    оказывающий внимание
Нарч благодаря вниманию
    внимательно
    с вниманием

Section: Associations

бдительность
благосклонность
виды внимания
внимательность
воображение
восприятие
деятельность
доброжелательность
забота
концентрация
личность
наблюдательность
память
поддержка
почтительность
рассеянность
сердечность
симпатия
сознание
сосредоточенность
усидчивость
установка

Section: Literal paronyms

взимание
вникание
вынимание
снимание
унимание

Section: Morphemic paronyms

внимательность
внятность
восприятие
занятие
занятие
занятие
занятия
занятность
занятость
изъятие
изъятия
непринятость
неприязнь
неприятие
неприятность
объятие
объятия
перенимание
перенятие
понимание
понятие
понятия
понятность
предприятие
предприятие
предприятия
принятие
принятия
приятность
разнятие
разъятие
снимание
снятие
снятие
снятие
унимание
унятие

Section: Has Modifiers

активное внимание
акцентированное внимание
аналитическое внимание
безжизненное внимание
безмолвное внимание
бескорыстное внимание
бесцеремонное внимание
благоговейное внимание
благодарное внимание
благожелательное внимание
благородное внимание
благосклонное внимание
божественное внимание
болезненное внимание
большее внимание
большое внимание
большое внимание
важнейшее внимание
важное внимание
ваше внимание
вежливое внимание
великое внимание
великосветское внимание
величайшее внимание
взаимное внимание
внутреннее внимание
возможное внимание
вопросительное внимание
восприимчивое внимание
восторженное внимание
восхищенное внимание
все большее внимание
всевозможное внимание
всемилостивейшее внимание
всеобщее внимание
всепоглощающее внимание
всестороннее внимание
всяческое внимание
въедливое внимание
выжидательное внимание
высокое внимание
высокомерное внимание
высочайшее внимание
высшее внимание
главное внимание
глубокое внимание
глубочайшее внимание
горячее внимание
государственное внимание
громадное внимание
дальнее внимание
демонстративное внимание
детское внимание
деятельное внимание
доброжелательное внимание
доброе внимание
долгое внимание
должное внимание
дополнительное внимание
достаточное внимание
достойное внимание
досужее внимание
драгоценное внимание
дружелюбное внимание
дружеское внимание
дружественное внимание
душевное внимание
жадное внимание
жалостливое внимание
женское внимание
живейшее внимание
живое внимание
заботливое внимание
заинтересованное внимание
закономерное внимание
заметное внимание
заостряемое внимание
запоздалое внимание
заслуженное внимание
затаенное внимание
значимое внимание
значительное внимание
зоркое внимание
зрительское внимание
известное внимание
излишнее внимание
индивидуальное внимание
инстинктивное внимание
исключительное внимание
искреннее внимание
исследовательское внимание
кампанейское внимание
концентрированное внимание
королевское внимание
крайнее внимание
критическое внимание
ласковое внимание
ледяное внимание
лестное внимание
литературоведческое внимание
личное внимание
лишнее внимание
любезное внимание
людское внимание
максимальное внимание
малейшее внимание
малое внимание
маниакальное внимание
материнское внимание
международное внимание
меньшее внимание
милицейское внимание
милостивое внимание (книжн.)
мимолетное внимание
минимальное внимание
молчаливое внимание
монаршье внимание
мудрое внимание
мужское внимание
мученическое внимание
надлежащее внимание
назойливое внимание
наибольшее внимание
напряженное внимание
народное внимание
нарушенное внимание
настойчивое внимание
настороженное внимание
настроенное внимание
небольшое внимание
недополученное внимание
недостаточное внимание
недостающее внимание
нежелательное внимание
нежное внимание
незаслуженное внимание
нездоровое внимание
неизменное внимание
некоторое внимание
нелюбезное внимание
немалое внимание
немедленное внимание
немощное внимание
ненавязчивое внимание
ненаправленное внимание
ненужное внимание
необходимое внимание
необыкновенное внимание
необычайное внимание
необычное внимание
неожиданное внимание
неослабевающее внимание
неослабное внимание
неослабное внимание
неотложное внимание
непрерывное внимание
непрестанное внимание
неприличное внимание
непритворное внимание
непроизвольное внимание
нераздельное внимание
несомненное внимание
нестоящее внимание
неуклонное внимание
неумолимое внимание
неустанное внимание
неусыпное внимание
нечистое внимание
ничтожное внимание
новое внимание
нужное внимание
нынешнее внимание
обостренное внимание
общественное внимание
общее внимание
обыкновенное внимание
ограниченное внимание
огромное внимание
одинаковое внимание
одобрительное внимание
опосредствованное внимание
определенное внимание
ослабленное внимание
осмысленное внимание
основательное внимание
основное внимание
особенное внимание
особливое внимание (коллок.)
особо живое внимание
особое внимание
особое внимание
остальное внимание
острое внимание
ответное внимание
отдельное внимание
отеческое внимание
отменное внимание
отцовское внимание
охранительное внимание
очень живое внимание
парламентское внимание
пассивное внимание
педагогическое внимание
педантичное внимание
первичное внимание
первоочередное внимание
первостепенное внимание
первое внимание
перцептивное внимание
печальное внимание
поверхностное внимание
повседневное внимание
повышенное внимание
подлинное внимание
подобострастное внимание
подозрительное внимание
подчеркнутое внимание
позитивное внимание
политическое внимание
полнейшее внимание
полное внимание
поощрительное внимание
попечительное внимание (книжн.)
последнее внимание
постоянное внимание
почтительное внимание
почтительное внимание
предельное внимание
предупредительное внимание
президентское внимание
преимущественное внимание
пренебрежительное внимание
преступное внимание
пресыщенное внимание
преувеличенное внимание
приветливое внимание
придирчивое внимание
прикованное внимание
приметное внимание
приоритетное внимание
пристальное внимание
пристрастное внимание
прихотливое внимание
произвольное внимание
проникновенное внимание
просвещенное внимание
простое внимание
проявленное внимание
прямое внимание
публичное внимание
пытливое внимание
равное внимание
рассеянное внимание
регулярное внимание
редкое внимание
родительское внимание
родственное внимание
свежее внимание
свое внимание
селективное внимание
сердечное внимание
серьезнейшее внимание
серьезное внимание
сильное внимание
сильное-пресильное внимание
сильное-сильное внимание
систематическое внимание
сиюминутное внимание
сконцентрированное внимание
скупое внимание
слабое внимание
снисходительное внимание
собственное внимание
совершенное внимание
сосредоточенное внимание
сострадательное внимание
сочувственное внимание
специальное внимание
спокойное внимание
справедливое внимание
статистическое внимание
стопроцентное внимание
страстное внимание
строгое внимание
сугубое внимание
суеверное внимание
существенное внимание
сыскное внимание
теплое внимание
терпеливое внимание
товарищеское внимание
тонкое внимание
точное внимание
точное-преточное внимание
точное-точное внимание
тревожное внимание
трепетное внимание
трогательное внимание
тупое внимание
тщательное внимание
уважительное внимание
углубленное внимание
удвоенное внимание
уделяемое внимание
удивительное внимание
умилительное внимание
упорное внимание
усиленное внимание
устойчивое внимание
утомленное внимание
участливое внимание
ученое внимание
хозяйское внимание
художественное внимание
художническое внимание
целенаправленное внимание
человеческое внимание
человечное внимание
читательское внимание
чрезвычайное внимание
чрезмерное внимание
чуткое внимание
широкое внимание
шпионское внимание
экстремальное внимание
элементарное внимание
эпизодическое внимание
юное внимание
явное внимание
ясное внимание
внимание, акцентировавшееся...
внимание, возраставшее...
внимание, возросшее...
внимание, высокоценное...
внимание, дивное...
внимание, дорогое...
внимание, дружелюбное...
внимание, жадное...
внимание, задержавшееся...
внимание, заостренное...
внимание, захваченное...
внимание, концентрировавшееся...
внимание, лестное...
внимание, льстившее...
внимание, назойливое...
внимание, направленное...
внимание, напряженное...
внимание, небезразличное...
внимание, небезынтересное...
внимание, неослабное...
внимание, непритворное...
внимание, непроизвольное...
внимание, несосредоточенное...
внимание, неустанное...
внимание, обращавшееся...
внимание, обращенное...
внимание, оказанное...
внимание, оказывавшееся...
внимание, окружавшее...
внимание, ослабевавшее...
внимание, ослабевшее...
внимание, ослабелое...
внимание, ослабленное...
внимание, ослабнувшее...
внимание, ослабшее...
внимание, остановившееся...
внимание, отведенное...
внимание, отводившееся...
внимание, ощущавшееся...
внимание, переключавшееся...
внимание, переключенное...
внимание, подкупающее...
внимание, подтверждавшее...
внимание, показательное...
внимание, привлеченное...
внимание, придававшееся...
внимание, прикованное...
внимание, пристальное...
внимание, произвольное...
внимание, проявленное...
внимание, проявлявшееся...
внимание, пытливое...
внимание, распространенное...
внимание, распространившееся...
внимание, распространявшееся...
внимание, рассеивавшееся...
внимание, рассеянное...
внимание, свидетельствовавшее...
внимание, сконцентрированное...
внимание, снисходительное...
внимание, сосредоточенное...
внимание, сосредоточивавшееся...
внимание, сосредоточившееся...
внимание, тронувшее...
внимание, увеличенное...
внимание, увеличившееся...
внимание, уделенное...
внимание, уделявшееся...
внимание, утомленное...
внимание, утраченное...
внимание, фиксированное...
внимание, ценившееся...
внимание, ценное...
внимание, чувствовавшееся...

Section: Has Predicates

внимание (было/будет) активно
внимание (было/будет) акцентировано
внимание акцентировалось
внимание акцентируется
внимание (было/будет) безжизненно
внимание (было/будет) безмолвно
внимание (было/будет) бескорыстно
внимание (было/будет) бесцеремонно
внимание (было/будет) благоговейно
внимание (было/будет) благодарно
внимание (было/будет) благожелательно
внимание (было/будет) благородно
внимание (было/будет) благосклонно
внимание (было/будет) божественно
внимание (было/будет) болезненно
внимание (было/будет) важно
внимание (было/будет) вежливо
внимание (было/будет) велико
внимание (было/будет) взаимно
внимание (было/будет) возможно
внимание возрастало
внимание возрастает
внимание возросло
внимание возрастет
внимание (было/будет) восприимчиво
внимание (было/будет) восторженно
внимание (было/будет) восхищено
внимание (было/будет) въедливо
внимание (было/будет) выжидательно
внимание (было/будет) высоко
внимание (было/будет) высокомерно
внимание (было/будет) высокоценно
внимание (было/будет) глубоко
внимание (было/будет) горячо
внимание (было/будет) громадно
внимание (было/будет) демонстративно
внимание (было/будет) деятельно
внимание (было/будет) дивно
внимание (было/будет) доброжелательно
внимание (было/будет) добро
внимание (было/будет) долго
внимание (было/будет) дорого
внимание (было/будет) достаточно
внимание (было/будет) достойно
внимание (было/будет) драгоценно
внимание (было/будет) дружелюбно
внимание (было/будет) дружественно
внимание (было/будет) жадно
внимание (было/будет) жалостливо
внимание (было/будет) живо
внимание (было/будет) заботливо
внимание задержалось
внимание задержится
внимание (было/будет) заинтересовано
внимание (было/будет) закономерно
внимание (было/будет) заметно
внимание (было/будет) заострено
внимание (было/будет) заслужено
внимание (было/будет) захвачено
внимание (было/будет) значительно
внимание (было/будет) зорко
внимание (было/будет) излишне
внимание (было/будет) индивидуально
внимание (было/будет) инстинктивно
внимание (было/будет) исключительно
внимание (было/будет) искренне
внимание (было/будет) концентрировано
внимание концентрировалось
внимание концентрируется
внимание (было/будет) ласково
внимание (было/будет) лестно
внимание льстило
внимание льстит
внимание (было/будет) любезно
внимание (было/будет) максимально
внимание (было/будет) милостиво (книжн.)
внимание (было/будет) мимолетно
внимание (было/будет) минимально
внимание (было/будет) молчаливо
внимание (было/будет) мудро
внимание (было/будет) назойливо
внимание (было/будет) направлено
внимание (было/будет) напряженно
внимание (было/будет) напряжено
внимание (было/будет) нарушено
внимание (было/будет) настойчиво
внимание (было/будет) настороженно
внимание (было/будет) настроено
внимание не уделялось
внимание не уделяется
внимание (было/будет) небезразлично
внимание (было/будет) небезынтересно
внимание (было/будет) недостаточно
внимание (было/будет) нежелательно
внимание (было/будет) нежно
внимание (было/будет) незаслуженно
внимание (было/будет) нездорово
внимание (было/будет) неизменно
внимание (было/будет) нелюбезно
внимание (было/будет) немало
внимание (было/будет) немедленно
внимание (было/будет) немощно
внимание (было/будет) ненавязчиво
внимание (было/будет) ненаправлено
внимание (было/будет) ненужно
внимание (было/будет) необходимо
внимание (было/будет) необыкновенно
внимание (было/будет) неожиданно
внимание (было/будет) неослабно
внимание (было/будет) непрерывно
внимание (было/будет) непрестанно
внимание (было/будет) неприлично
внимание (было/будет) непритворно
внимание (было/будет) непроизвольно
внимание (было/будет) нераздельно
внимание (было/будет) несомненно
внимание (было/будет) несосредоточено
внимание (было/будет) неуклонно
внимание (было/будет) неумолимо
внимание (было/будет) неустанно
внимание (было/будет) неусыпно
внимание (было/будет) нечисто
внимание (было/будет) ничтожно
внимание (было/будет) нужно
внимание (было/будет) обострено
внимание обращалось
внимание обращается
внимание (было/будет) обращено
внимание (было/будет) обыкновенно
внимание (было/будет) ограничено
внимание (было/будет) огромно
внимание (было/будет) одинаково
внимание (было/будет) одобрительно
внимание (было/будет) оказано
внимание оказывалось
внимание оказывается
внимание окружало
внимание окружает
внимание ослабевало
внимание ослабевает
внимание (было/будет) ослаблено
внимание ослабло
внимание ослабнет
внимание (было/будет) осмысленно
внимание (было/будет) основательно
внимание остановилось
внимание остановится
внимание (было/будет) остро
внимание (было/будет) отведено (неправ.)
внимание отводилось (неправ.)
внимание отводится
внимание ощущалось
внимание ощущается
внимание (было/будет) пассивно
внимание (было/будет) педантично
внимание переключалось
внимание переключается
внимание (было/будет) переключено
внимание (было/будет) печально
внимание (было/будет) поверхностно
внимание (было/будет) повседневно
внимание (было/будет) повышено
внимание (было/будет) подкупающе
внимание (было/будет) подлинно
внимание (было/будет) подобострастно
внимание (было/будет) подозрительно
внимание подтверждало
внимание подтверждает
внимание (было/будет) подчеркнуто
внимание (было/будет) позитивно
внимание (было/будет) показательно
внимание (было/будет) полно
внимание (было/будет) постоянно
внимание (было/будет) почтительно
внимание (было/будет) предельно
внимание (было/будет) предупредительно
внимание (было/будет) пренебрежительно
внимание (было/будет) преступно
внимание (было/будет) пресыщено
внимание (было/будет) преувеличено
внимание (было/будет) приветливо
внимание (было/будет) привлечено
внимание придавалось (неправ.)
внимание придается
внимание (было/будет) придирчиво
внимание (было/будет) приковано
внимание (было/будет) приметно
внимание (было/будет) приоритетно
внимание (было/будет) пристально
внимание (было/будет) пристрастно
внимание (было/будет) прихотливо
внимание (было/будет) произвольно
внимание (было/будет) проникновенно
внимание (было/будет) просвещено
внимание (было/будет) просто
внимание (было/будет) проявлено
внимание проявлялось
внимание проявляется
внимание (было/будет) публично
внимание (было/будет) пытливо
внимание (было/будет) равно
внимание (было/будет) распространено
внимание распространилось
внимание распространится
внимание распространялось
внимание распространяется
внимание рассеивалось
внимание рассеивается
внимание (было/будет) рассеянно
внимание (было/будет) регулярно
внимание (было/будет) редко
внимание (было/будет) родственно
внимание (было/будет) свежо
внимание свидетельствовало
внимание свидетельствует
внимание (было/будет) селективно
внимание (было/будет) сердечно
внимание (было/будет) серьезно
внимание (было/будет) сильно
внимание (было/будет) сиюминутно
внимание (было/будет) сконцентрировано
внимание (было/будет) скупо
внимание (было/будет) слабо
внимание (было/будет) снисходительно
внимание сосредотачивалось
внимание сосредотачивается
внимание (было/будет) сосредоточено
внимание сосредоточивалось
внимание сосредоточивается
внимание сосредоточилось
внимание сосредоточится
внимание (было/будет) сострадательно
внимание (было/будет) сочувственно
внимание (было/будет) спокойно
внимание (было/будет) справедливо
внимание (было/будет) страстно
внимание (было/будет) строго
внимание (было/будет) суеверно
внимание (было/будет) существенно
внимание (было/будет) тепло
внимание (было/будет) терпеливо
внимание (было/будет) тонко
внимание (было/будет) точно
внимание (было/будет) тревожно
внимание (было/будет) трепетно
внимание (было/будет) трогательно
внимание тронуло
внимание тронет
внимание (было/будет) тупо
внимание (было/будет) тщательно
внимание (было/будет) уважительно
внимание (было/будет) увеличено
внимание увеличилось
внимание увеличится
внимание (было/будет) углублено
внимание (было/будет) удвоено
внимание (было/будет) уделено
внимание уделялось
внимание уделяется
внимание (было/будет) удивительно
внимание (было/будет) умилительно
внимание (было/будет) упорно
внимание (было/будет) усилено
внимание (было/будет) устойчиво
внимание (было/будет) утомлено
внимание (было/будет) утрачено
внимание (было/будет) участливо
внимание (было/будет) фиксировано
внимание (было/будет) целенаправленно
внимание ценилось
внимание ценится
внимание (было/будет) ценно
внимание (было/будет) человечно
внимание (было/будет) чрезвычайно
внимание (было/будет) чрезмерно
внимание чувствовалось
внимание чувствуется
внимание (было/будет) чутко
внимание (было/будет) широко
внимание (было/будет) экстремально
внимание (было/будет) элементарно
внимание (было/будет) ясно

Section: Governed by Verbs

акцентировать внимание
акцентировать внимание
баловать ... вниманием
благодарить ... за внимание
быть вне внимания
взывать ... к вниманию
владеть вниманием
возбудить внимание
возбуждать внимание
вызвать внимание (неправ.)
вызвать внимание (неправ.)
вызывать внимание (неправ.)
вызывать внимание (неправ.)
выпадать из внимания
выпасть из внимания
выражать внимание
выразить внимание
гордиться вниманием
добиваться внимания
добиться ... благодаря вниманию
добиться внимания
дорожить вниманием
завладевать вниманием
завладевать вниманием
завладеть вниманием
завладеть вниманием
задержать внимание
задерживать внимание
задерживать внимание
занимать внимание
занять внимание
заострить внимание
заострять внимание
заострять внимание
заплатить за внимание
заполучить внимание ...
заслуживать внимание (неправ.)
заслуживать внимания
заслужить внимание
засмущаться от внимания
захватить внимание
захватывать внимание
злоупотребить вниманием
злоупотреблять вниманием
избаловать ... вниманием
избегать внимания ...
избегнуть внимания ...
избежать внимания ...
испытывать внимание
концентрировать внимание ...
концентрировать внимание
лишаться внимания
лишиться внимания
направить внимание ...
направлять внимание ...
направлять внимание
напрягать внимание
напрягать внимание
напрячь внимание
не заслуживать внимания
не заслужить внимания
не обойти ... вниманием
не обратить внимания ...
не обратить внимания
не обращать внимания ...
не обращать внимания
не обходить ... вниманием
не привлекать внимание ...
не привлекать внимания ...
не придавать внимания ...
не придать внимания ...
не снижать внимания ...
не уделить внимания ...
не уделять внимания ...
не уделяться внимания ...
не удостаивать ... вниманием
не удостоить ... вниманием
обделить ... вниманием
обделиться вниманием
обделять ... вниманием
обделяться вниманием
обойти ... вниманием
обратить внимание ...
обратить внимание
обратить на себя внимание
обратить на себя внимание
обращать внимание ...
обращать внимание
обращать на себя внимание
обращать на себя внимание
обязать ... вниманием
овладеть вниманием ...
овладеть вниманием
оказать внимание ...
оказать внимание
оказаться в сфере внимания ...
оказывать внимание ...
оказывать внимание
оказываться в сфере внимания ...
окружать ... вниманием
окружать вниманием
окружить ... вниманием
окружить вниманием
ослабить внимание ...
ослаблять внимание ...
оставаться за пределами внимания
оставить ... без внимания
оставить без внимания
оставлять ... без внимания
оставлять без внимания (коллок.)
останавливать внимание
останавливать внимание
остановить внимание
остаться за пределами внимания
отблагодарить ... за внимание
отвести внимание
ответить на внимание ...
отвечать на внимание ...
отвлекать внимание ...
отвлекать внимание
отвлечь внимание ...
отводить внимание
отказать ... во внимании
отказывать ... во внимании
отличить ... вниманием
отнестись ... с вниманием
относиться ... с вниманием
оценить внимание
ощутить внимание
ощущать внимание
переключать внимание ...
переключить внимание ...
перенести внимание ...
переносить внимание ...
переутомить внимание ...
переутомлять внимание ...
подчеркивать внимание
пользоваться вниманием
попросить внимания
почувствовать внимание
предлагать ... вниманию
предложить ... вниманию
предоставить ... вниманию
преисполниться внимания
преисполняться внимания
привлекать внимание ...
привлекать внимание
привлечь внимание ...
привлечь внимание
привыкать к вниманию
привыкнуть к вниманию
придавать внимание ... (неправ.)
придавать внимание (неправ.)
придать внимание ... (неправ.)
придать внимание (неправ.)
призвать ... к вниманию
призывать ... к вниманию
приковать внимание ...
приковывать внимание ...
приковывать внимание
принимать ... во внимание
принимать во внимание
принять ... во внимание
принять во внимание
притупить внимание
притуплять внимание
просить внимания
проявить внимание ...
проявить внимание
проявлять внимание ...
проявлять внимание
распространить внимание
распространять внимание
распылять внимание
рассчитывать на внимание ...
свидетельствовать о внимании ...
связывать внимание ...
сконцентрировать внимание
скрываться из-за внимания ...
слушать ... со вниманием
смутить ... вниманием
смутиться от внимания
смущать ... вниманием
смущаться от внимания
сосредотачивать внимание ...
сосредоточивать внимание ...
сосредоточивать внимание
сосредоточить внимание ...
сподобиться внимания ... (книжн.)
стоить внимания ...
требовать внимания
трогать ... вниманием
тронуть ... вниманием
увеличивать внимание
увеличить внимание ...
удваивать внимание
удвоить внимание
уделить внимание ...
уделить внимание
уделять внимание ...
уделять внимание
удержать внимание ...
удерживать внимание ...
удостаивать ... вниманием
удостаиваться внимания
удостоить ... вниманием
удостоиться внимания
укрывать ... от внимания
укрыть ... от внимания
усиливать внимание
усиливать внимание
усилить внимание
ускользать из внимания ...
ускользнуть из внимания ...
устремить внимание
устремлять внимание
устремлять внимание
утратить внимание
утрачивать внимание
фиксировать внимание
фиксировать внимание
хотеть внимания
хотеться внимания
ценить внимание
чувствовать внимание

Section: Governed by Nouns

акцентирование внимания ...
благодарность за внимание
виды внимания
виды внимания
возбуждение внимания
выражение внимания
дефицит внимания
завладение вниманием
задержка внимания
заострение внимания
заслуженность внимания
злоупотребление вниманием
знак внимания
знаки внимания
избирательность внимания
излишек внимания
концентрация внимания
концентрация внимания
манипуляция вниманием
методы изучения внимания
монополизация внимания
направление внимания
напряжение внимания
нахождение вне внимания
недостаток внимания
недостаточность внимания
ноль внимания (коллок.)
ноль внимания (коллок.)
нуль внимания (коллок.)
объект внимания
оказание внимания ...
окружение ... вниманием
ослабление внимания
остановка внимания
ответ на внимание
отвлечение внимания
отказ ... во внимании
ощущение внимания
перенос внимания
повышение внимания
подтверждение внимания
пользование вниманием
предельная внимательность внимания
предмет внимания
пренебрежение вниманием ...
привлечение внимания ...
призма внимания
признательность за внимание
прикованность внимания ...
принятие ... во внимание
произвольность внимания
прослушивание без внимания
прослушивание с вниманием
проявление внимания
развитие внимания
развитие внимания
раздвоение внимания
раздвоенность внимания
распространение внимания ...
распыление внимания
расстройство внимания
расчет на внимание
свидетельство внимания
слежение с вниманием ...
снижение внимания
сосредоточенность внимания
требование внимания
увеличение внимания ...
уделение внимания ...
усиление внимания ...
утомление внимания
утомляемость внимания
фиксация внимания
фокус внимания
центр внимания (fig) (идиом.)
центр внимания

Section: Governed by Adj./Participles

акцентировавший внимание
акцентирующий внимание
баловавший ... вниманием
балующий ... вниманием
благодаривший ... за внимание
благодарный ... за внимание
благодарящий ... за внимание
взывавший ... к вниманию
владевший вниманием
владеющий вниманием
возбудивший внимание
возбуждавший внимание
вызвавший внимание (неправ.)
вызванный вниманием
вызывавший внимание (неправ.)
вызывающий внимание (неправ.)
выпавший из внимания
выпадавший из внимания
выражавший внимание
выражающий внимание
выразивший внимание
гордившийся вниманием
гордящийся вниманием
добивавшийся внимания
добивающийся внимания
добившийся ... благодаря вниманию
добившийся внимания
дороживший вниманием
достойный внимания
достойный внимания
завладевавший вниманием
завладевший вниманием
задержавший внимание
задерживавший внимание
занимавший внимание
занимающий внимание
занявший внимание
заостривший внимание
заострявший внимание
заплативший за внимание
заслуживавший внимания
заслуживший внимание
захвативший внимание
захватывавший внимание
злоупотребивший вниманием
злоупотреблявший вниманием
избаловавший ... вниманием
избалованный вниманием
избегавший внимания
избегающий внимания
избежавший внимания
испытывавший внимание
испытывающий внимание
концентрировавший внимание
концентрирующий внимание
лишавшийся внимания
лишающийся внимания
лишенный внимания
лишившийся внимания
направивший внимание ...
направлявший внимание ...
направляющий внимание ...
напрягавший внимание
напрягший внимание
не обошедший ... вниманием
не обративший внимания ...
не обращавший внимания ...
не обходивший ... вниманием
не придававший внимания ...
не придавший внимания ...
не придающий внимания ...
недостойный внимания
недостойный внимания
обвыкший к вниманию
обделенный вниманием
обделивший ... вниманием
обойденный вниманием
обошедший ... вниманием
обративший внимание ...
обративший внимание
обративший на себя внимание
обращавший внимание ...
обращавший внимание
обращавший на себя внимание
обязавший ... вниманием
овладевший вниманием ...
оказавший внимание ...
оказавший внимание
оказывавший внимание ...
оказывавший внимание
окружавший ... вниманием
окружающий ... вниманием
окруживший ... вниманием
ослабивший внимание ...
ослаблявший внимание ...
оставивший ... без внимания
оставлявший ... без внимания
оставляющий ... без внимания
останавливавший внимание
останавливающий внимание
остановивший внимание
отведший внимание
ответивший на внимание ...
отвечавший на внимание ...
отвечающий на внимание ...
отвлекавший внимание ...
отвлекающий внимание ...
отвлекший внимание ...
отводивший внимание
отводящий внимание
отказавший ... во внимании
отказывавший ... во внимании
отнесшийся ... с вниманием
относившийся ... с вниманием
относящийся ... с вниманием
оценивший внимание
ощутивший внимание
ощущавший внимание
переключавший внимание ...
переключивший внимание ...
перенесший внимание ...
переносивший внимание ...
переносящий внимание ...
пользовавшийся вниманием
пользующийся вниманием
польщенный вниманием
почувствовавший внимание
предлагавший ... вниманию
предлагающий ... вниманию
предложивший ... вниманию
предоставивший ... вниманию
преисполнившийся внимания
преисполнявшийся внимания
привлекавший внимание ...
привлекающий внимание ...
привлекший внимание ...
привыкавший к вниманию
привыкший к вниманию
придававший внимание ... (неправ.)
придавший внимание ... (неправ.)
придающий внимание ... (неправ.)
призвавший ... к вниманию
признательный за внимание
призывавший ... к вниманию
призывающий ... к вниманию
приковавший внимание ...
приковывавший внимание ...
принимавший ... во внимание
принимающий ... во внимание
принявший ... во внимание
принятый во внимание
принятый во внимание
притупивший внимание
притуплявший внимание
проявивший внимание ...
проявлявший внимание ...
проявляющий внимание ...
распространивший внимание
распространявший внимание
распространяющий внимание
распылявший внимание
рассчитывавший на внимание ...
рассчитывающий на внимание ...
свидетельствовавший о внимании ...
свидетельствующий о внимании ...
связывавший внимание ...
связывающий внимание ...
сконцентрировавший внимание
сосредоточивавший внимание ...
сосредоточивший внимание ...
сподобившийся внимания ...
требовавший внимания
требовательный к вниманию ...
требующий внимания
требующий внимания
тронувший ... вниманием
увеличивавший внимание
увеличивающий внимание
увеличивший внимание ...
удваивавший внимание
удвоивший внимание
уделивший внимание ...
уделявший внимание ...
удостаивавший ... внимания
удостаивавшийся внимания
удостоенный внимания
удостоивший ... внимания
удостоившийся внимания
усиливавший внимание
усиливающий внимание
усиливший внимание
устремивший внимание
устремлявший внимание
утративший внимание
утрачивавший внимание
утрачивающий внимание
фиксировавший внимание
фиксирующий внимание
хотевший внимания
ценивший внимание
ценящий внимание
чувствовавший внимание
чувствующий внимание

Section: Governed by Adv./Gerunds

акцентируя внимание
балуя ... вниманием
благодаря ... за внимание
будучи вне внимания
владея вниманием
возбудив внимание
вызвав внимание (неправ.)
вызывая внимание (неправ.)
выражая внимание
выразив внимание
гордясь вниманием
добиваясь внимания
добившись ... благодаря вниманию
добившись внимания
задержав внимание
занимая внимание
заняв внимание
заплатив за внимание
заслужив внимание
захватив внимание
избаловав ... вниманием
избегая внимания
избежав внимания
испытывая внимание
концентрируя внимание
лишаясь внимания
лишившись внимания
направив внимание ...
направляя внимание ...
не придав внимания ...
не придавая внимания ...
не хватает внимания ...
овладев вниманием ...
окружая ... вниманием
окружив ... вниманием
ослабив внимание ...
оставив ... без внимания
оставляя ... без внимания
оставляя без внимания
останавливая внимание
остановив внимание
отведя внимание
ответив на внимание ...
отвечая на внимание ...
отвлекая внимание ...
отвлекши внимание ...
отводя внимание
отказав ... во внимании
относясь ... с вниманием
оценив внимание
ощутив внимание
перенося внимание ...
пользуясь вниманием
почувствовав внимание
предлагая ... вниманию
предложив ... вниманию
предоставив ... вниманию
привлекая внимание ...
привыкнув к вниманию
придав внимание ... (неправ.)
придавая внимание ... (неправ.)
призвав ... к вниманию
призывая ... к вниманию
принимая ... во внимание
приняв ... во внимание
проявив внимание ...
проявляя внимание ...
распространив внимание
распространяя внимание
рассчитывая на внимание ...
свидетельствуя о внимании ...
связывая внимание ...
сконцентрировав внимание
требуя внимания
увеличив внимание ...
увеличивая внимание
усилив внимание
усиливая внимание
утратив внимание
утрачивая внимание
фиксируя внимание
ценя внимание
чувствуя внимание

Section: Has Government Patterns

--внимание к кому / к чему / куда ?--
внимание к бабушке
внимание к банковским карточкам
внимание к банковским картам
внимание к Ближнему Востоку
внимание к близким
внимание к больному
внимание к больным
внимание к венчурным фондам
внимание к вопросам ...
внимание к воспитанию
внимание к выставке
внимание к выставкам
внимание к деталям
внимание к деталям
внимание к детям
внимание к доводам
внимание к другу
внимание к жене
внимание к женщине
внимание к живописи
внимание к запросам
внимание к инвалидам
внимание к интересам ...
внимание к исследованию
внимание к карточкам
внимание к картам
внимание к качеству
внимание к критике
внимание к лектору
внимание к людям
внимание к малышу
внимание к малышам
внимание к матерям
внимание к матери
внимание к матери и отцу
внимание к матери-отцу
внимание к мелочам
внимание к мужу
внимание к мужьям
внимание к науке
внимание к недопустимости ...
внимание к недочетам
внимание к неподходящести ...
внимание к неприемлемости ...
внимание к нуждам ...
внимание к общественному мнению
внимание к отцу
внимание к отцу и матери
внимание к пенсионерам
внимание к пластиковым карточкам
внимание к пластиковым картам
внимание к подбору ...
внимание к покупателю
внимание к полным женщинам
внимание к престарелым
внимание к просьбе
внимание к пустякам
внимание к работе
внимание к работе
внимание к развитию
внимание к располневшим женщинам
внимание к рассказу
внимание к рассказчику
внимание к рассказам
внимание к ребенку
внимание к регламенту
внимание к регламентам
внимание к родителям
внимание к слабым
внимание к собственной персоне
внимание к сослуживцам
внимание к спорту
внимание к супруге
внимание к товарищам
внимание к толстушкам
внимание к толстым женщинам
внимание к увлечениям
внимание к учебе
внимание к факторам
внимание к фактам
внимание к человеку
внимание к школе
--внимание кого / чего ?--
внимание аудитории
внимание брата ...
внимание водителей
внимание водителя
внимание врача
внимание газет
внимание дамы
внимание дам
внимание детей
внимание друзей
внимание друзей-приятелей
внимание журналистов
внимание зала
внимание зрителей
внимание зрителя
внимание игроков
внимание класса
внимание комсомола ...
внимание людей
внимание масс-медиа
внимание матерей
внимание матери
внимание матери и отца
внимание матери-отца
внимание медиа
внимание международного сообщества
внимание мира
внимание мужа
внимание мужей
внимание народа ...
внимание научной общественности ...
внимание научного сообщества ...
внимание научных кругов ...
внимание общественности
внимание окружающих
внимание организаций
внимание органов
внимание отца
внимание отца и матери
внимание партии ...
внимание покупателя
внимание правительства
внимание правоохранительных органов
внимание правоохранительных структур
внимание прессы
внимание присутствующих
внимание продавца
внимание продавца-консультанта
внимание продавцов
внимание публики
внимание ребенка
внимание родителей
внимание сестры
внимание сестер
внимание сладкоежек
внимание слушателей
внимание слушателя
внимание СМИ
внимание соискателей ...
внимание соискателя
внимание сообществ
внимание сообщества
внимание сослуживцев
внимание средств массовой информации
внимание стражей ...
внимание студентов
внимание сына
внимание товарища
внимание товарищей
внимание учащихся
внимание учащегося
внимание федерального центра ...
внимание человека
внимание читателей
внимание шестерки
внимание шестерок
внимание школы ...
внимание шофера
--внимание со стороны кого / чего / откуда ?--
внимание со стороны мужчин
внимание со стороны научной общественности
внимание со стороны научного сообщества
внимание со стороны научных кругов
внимание со стороны правительства
внимание со стороны федерального центра ...
внимание со стороны шестерки
--внимание  на кого / на что / куда ?--
внимание на грудь (коллок.)
внимание на качество (неправ.)
внимание на погрешности
внимание на подбор ...
--внимание кому / чему ?--
внимание оргазму
внимание полным женщинам
внимание располневшим женщинам
внимание толстушкам
внимание толстым женщинам

Section: Is in Coordinate Pairs

бдительность и внимание
благосклонность и внимание
внимание и виды внимания
внимание и внимательность
внимание и воображение
внимание и восприятие
внимание и деятельность
внимание и личность
внимание и наблюдательность
внимание и память
внимание и поддержка
внимание и почтительность
внимание и рассеянность
внимание и сознание
внимание и установка
доброжелательность и внимание
забота и внимание
концентрация и внимание
память и внимание
сердечность и внимание
симпатия и внимание
сознание и внимание
сосредоточенность и внимание
усидчивость и внимание


