Word: дело • (n) "направление деятельности" [-] (IDS=73245, POS=n, record=1, translation=[act|affair|business|cause|deed|deal|deed|doing|goal|matter|point|problem|thing|transaction])

Section: Synonyms

бизнес
    гешефт
    дело
    деловая активность
    коммерция
    предпринимательская деятельность
    предпринимательство
предприятие
    бизнес
    гешефт
    дело
    дельце
    затея
    начинание
    фирма
дело
    жизненный подвиг
    обязанности
    поступок
    предприятие
    процесс
    событие
    труд
событие
    дело
    инцидент
    история
    история с географией (коллок.)
    казус (книжн.)
    курьез
    оказия
    пассаж
    происшедшее
    происшествие
    случай
    случившееся
    факт
    чэпэ (коллок.)
    эпизод
труд
    дело
    деятельность
    египетский труд (книжн.)
    занятие
    работа
    работенка
    трудовая деятельность

Section: Antonyms

безделье
досуг
игра (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')
лень (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')
отдых (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')
права (косв. через 'ах', 'ах', 'ах')
праздность
слово

Section: Holonyms

ворох дел
дела
куча дел
масса дел
множество дел
тьма дел
череда дел

Section: Semantic Derivates

Сущ  дела
    дело
    деловитость
    дельность
Глаг быть сделанным
    делать
    делаться
    сделать
Прил делавший
    делающий
    деловитый
    деловой
    дельный
    сделавший
    сделанный
Нарч в деле
    в дело
    делая
    деловито
    дельно
    за дело
    из-за дел
    к делу
    на деле
    от дел
    от дела
    по делам
    по делу
    по-деловому
    ради дел
    с делами
    сделав

Section: Associations

деньги
мысль
право
сервис
слово
успех

Section: Literal paronyms

депо
депо
дуло
село
тело
тело
тело

Section: Has Modifiers

авангардное дело
авантюрное дело
автогенное дело
автодорожное дело
автомобильное дело
агентурно-оперативное дело
актуарное дело
аптечное дело
аристократское дело
артиллерийское дело
архиважное дело
архивное дело
архивное дело
банковское дело
банковское дело
банковое дело
барахольное дело (коллок.)
беззаконное дело
безнадежное дело
безнравственное дело
безотлагательное дело
безотложное дело
бесполезное дело
бесприбыльное дело
бессердечное дело
бессмертное дело
бесстыдное дело
бесстыжее дело
бесчестное дело
библиотечное дело
биржевое дело
биржевое дело
благодарное дело
благое дело
благородное дело
блоговое дело
богоугодное дело
болельщицкое дело
большое дело
бондарное дело
брокерское дело
будничное дело
бухгалтерское дело
бывалое дело
важное дело
важное-преважное дело
вакцинно-сывороточное дело
варварское дело
ваше дело
великое дело
великодушное дело
великолепное дело
верное дело
верное дело
веселенькое дело
взрывное дело
виданное дело
визажное дело
виноградарское дело
внутреннее дело
внутрицерковное дело
водолазное дело
водопроводное дело
военно-инженерное дело
военно-санитарное дело
военное дело
военное дело
волокитное дело
вопиющее дело
воровское дело
дело всей жизни
всенародное дело
второстепенное дело
выгодное дело
выгодное дело
высокое дело
гадкое дело
газетное дело
галерейное дело
гиблое дело
главное дело
гнусное дело
гончарное дело
горно-рудное дело
горноспасательное дело
горное дело
горное дело
горячее дело
гостиничное дело
гостиничное дело
дело государственного значения
дело государственной важности
гранильное дело
грязное дело
гуманное дело
давнишнее дело
декоративное дело
деликатное дело
демократическое дело
дерзновенное дело (книжн.)
десятое дело
длинное дело
добровольное дело
добропорядочное дело
доброе дело
доброе дело
дорогостоящее дело
дорожное дело
дохлое дело (коллок.)
дохлое дело
доходное дело
другое дело
другое дело
дурное дело
душеспасительное дело
ежедневное дело
естественное дело
естественное дело
жаркое дело
женское дело
живое дело
животрепещущее дело
житейское дело
жульническое дело
загадочное дело
заглазное дело
зазорное дело
законное дело
закулисное дело
замысловатое дело
занудистое дело
занудливое дело
занудное дело
заплечное дело
заповедное дело
запутанное дело
затейное дело (коллок.)
затруднительное дело
земное дело
злодейское дело
злое дело
злостное дело
знакомое дело
значительное дело
золотое дело
зубоврачебное дело
известное дело
известное дело (коллок.)
издательское дело
изобретательское дело
изумительное дело
иконостасное дело
икорное дело
инженерное дело
инженерное дело
иное дело
интересное дело
интимное дело
инфузионное дело (книжн.)
исключительное дело
искусительное дело (книжн.)
кавалерское дело
каверзное дело
казусное дело (книжн.)
камнерезное дело
канальское дело
канительное дело
каторжное дело
кафкианское дело
клубное дело
кляузное дело
книгоиздательское дело
книгопечатное дело
книгопродавческое дело
книготорговое дело
книготоргующее дело
коварное дело
колоссальное дело
конкретное дело
конкретное дело
конфликтное дело
концертно-эстрадное дело
конченое дело
копотливое дело (коллок.)
корректорское дело
кочегарное дело
красильное дело
кровавое дело
кровное дело
кропотливое дело
крупное дело
курортное дело
легкое дело
лекарское дело
лесное дело
лесное дело
летное дело
либеральное дело
липовое дело
литейное дело
личное дело
личное дело
ломбардное дело
лоцманское дело
лудильное дело
любимое дело
людоедское дело
маленькое дело
малопонятное дело
малое дело
малярное дело
маркерское дело
маркшейдерское дело
масштабное дело
медико-профилактическое дело
медсестринское дело
мелкое дело
мерзкое дело
мертвое дело
механико-оптическое дело
меховое дело
мешкотное дело
миленькое дело
миленькое дело (коллок.)
милое дело
милое дело
минное дело
минутное дело
мирское дело
многосложное дело
многотрудное дело
модельное дело
мое дело
мокрое дело (fig) (идиом.)
мокрое дело (коллок.)
монетное дело
морское дело
мошенническое дело
мрачное дело
мудреное дело
мудреное дело
мужское дело
музейное дело
муторное дело
наживное дело
народное дело
настоящее дело
насущное дело
нашумевшее дело
небезвыгодное дело
небезнадежное дело
небезрезультатное дело
неблаговидное дело
неблагодарное дело
небогоугодное дело
небольшое дело
небывалое дело
неверное дело
невозможное дело
невозможное дело
невыполненное дело
невыполнимое дело
негромкое дело
недоброе дело
недовершенное дело
недоконченное дело
недурное дело
нежданное дело
нежданное-негаданное дело
нежизненное дело
незавершенное дело
незаконное дело
незаконченное дело
незанимательное дело
некрасивое дело
неладное дело
нелегкое дело
немудреное дело
ненавистное дело
необходимое дело
неоконченное дело
неотложное дело
неперспективное дело
непотребное дело
непристойное дело
неприятное дело
непростое дело
неразумное дело
нерешенное дело
несбыточное дело
несерьезное дело
несложное дело
неслыханное дело
неспешное дело
несподручное дело
несправедливое дело
несрочное дело
несущественное дело
нетрудное дело
неудавшееся дело
неухватистое дело
нехитрое дело
нехорошее дело
нечистое дело
нешуточное дело
низкое дело
ничтожное дело
новое дело
новое дело (коллок.)
нужное дело
обманное дело
обоюдополезное дело
образовательное дело
общегосударственное дело
общеклассовое дело
общенародное дело
общепартийное дело
общественное дело
общее дело
обыкновенное дело
обычное дело
дело огромной важности
опасное дело
основное дело
дело особой важности
особое дело
ответственное дело
отвратительное дело
откупное дело
отходное дело
охотницкое дело
парикмахерское дело
пекарное дело
первое дело
первое дело
переплетное дело
печатное дело
плевое дело (коллок.)
плевое дело
плевое дело (коллок.)
плотницкое дело
плотническое дело
плотничье дело
плотничное дело
плохое дело
плутовское дело
поганое дело
подлое дело
подлое-подлое дело
подлое-преподлое дело
подневольное дело
подрывное дело
подстроенное дело
подсудное дело
позорное дело
полезное дело
полностью независимое дело
полотерное дело
полугласное дело
понятное дело
поправимое дело
портняжное дело
порученное дело
последнее дело
последнее дело
последнее дело
постыдное дело
пошлое дело
праведное дело
правое дело
практическое дело
предательское дело
предрешенное дело
прекрасное дело
преступное дело
прибыльное дело
привычное дело
пропащее дело
простейшее дело
простецкое дело
простое дело
противозаконное дело
противоправное дело
профессиональное дело
прошлое дело
пустое дело
пустяковое дело
пустячное дело
путаное дело
путаное-перепутаное дело
путейское дело
рабочее дело
разумное дело
разыскное дело
революционное дело
ресторанное дело
рискованное дело
рисковое дело
розыскное дело
роковое дело
рутинное дело
рыболовецкое дело
рыболовное дело
саперное дело
сверхсрочное дело
светлое дело
свинское дело
святое дело
священное дело
секретное дело
секундное дело
серьезное дело
сестринское дело
ситценабивное дело
склочное дело
скорняжное дело
скучное дело
славное дело
слесарное дело
слесарское дело
сложное дело
слыханное дело
смелое дело
сметное дело
сметное дело
совершенно второстепенное дело
совершенно неоригинальное дело
совершенно обыкновенное дело
специфическое дело
спешное дело
сподручное дело
спокойное дело
спорное дело
спорое дело
справедливое дело
срочное дело
стеклодувное дело
столярное дело
стоящее дело
странное дело
странное дело
страховое дело
страшное дело
стрелковое дело
строевое дело
строительное дело
строительное дело
стыдное дело
суверенное дело
судебно-прокурорское дело
сутяжническое дело
сценарное дело
счетное дело
таинственное дело
тайное дело
твое дело
темное дело
тертое-перетертое дело
токарное дело
тонкое дело
тонкое-претонкое дело
тонкое-тонкое дело
третьеочередное дело
третьестепенное дело
тривиальнейшее дело
тривиальное дело
трудное дело
трудоемкое дело
тухлое дело
тухлое-претухлое дело
тухлое-тухлое дело
тяжелое дело
убыточное дело
удивительное дело
успешное дело
халтурное дело
херовое дело (вульг.)
химеричное дело
хитрое дело
хищническое дело
хлебопашеское дело
хлебопекарное дело
хлеборобское дело
хлопкопрядильное дело
хлопотливое дело
хлопотное дело
хозяйское дело
холопье дело
хорошее дело
худое дело
цифирное дело (книжн.)
часовое дело
частное дело
черное дело
черное дело
чертежное дело
честное дело
чистое дело
чрезвычайное дело
чудное дело
чужое дело
дело швах
дело швах (коллок.)
шорное дело
штамповочное дело
штукатурное дело
шутейное дело
щекотливое дело
щепетильное дело
экстренное дело
ясное дело
ясное дело
дело, безнадежное...
дело, безразличное...
дело, бесприбыльное...
дело, бывшее...
дело, ведшееся...
дело, входившее...
дело, выгоревшее...
дело, выходившее...
дело, вышедшее...
дело, двигавшееся...
дело, доходившее...
дело, дошедшее...
дело, забывчивое...
дело, завершенное...
дело, зависевшее...
дело, завязавшееся...
дело, заглохшее...
дело, задуманное...
дело, закончившееся...
дело, запутавшееся...
дело, застопоривавшееся...
дело, застопорившееся...
дело, затянувшееся...
дело, изматывавшее...
дело, имевшее...
дело, интересовавшее...
дело, канительное...
дело, касавшееся...
дело, кипевшее...
дело, клонившееся...
дело, кончавшееся...
дело, кончившееся...
дело, коснувшееся...
дело, ладившееся...
дело, лихое...
дело, малорентабельное...
дело, менявшееся...
дело, муторное...
дело, находившееся...
дело, начавшееся...
дело, начатое...
дело, начинавшееся...
дело, нашедшееся...
дело, небезразличное...
дело, небезрасчетное...
дело, небезрезультатное...
дело, неблагодарное...
дело, неважное...
дело, неверное...
дело, невыгодное...
дело, недоделанное...
дело, незнакомое...
дело, неладное...
дело, немудреное...
дело, ненадежное...
дело, ненужное...
дело, необыкновенное...
дело, необычайное...
дело, необычное...
дело, неотложное...
дело, неспешное...
дело, неспорое...
дело, нехитрое...
дело, нечестивое...
дело, нечистое...
дело, низкодоходное...
дело, обернувшееся...
дело, обмозгованное...
дело, обременительное...
дело, обстоявшее...
дело, объяснившееся...
дело, объяснявшееся...
дело, ограничивавшееся...
дело, ограничившееся...
дело, окончившееся...
дело, освоенное...
дело, осложнявшееся...
дело, особенное...
дело, остановившееся...
дело, отложенное...
дело, отстаивавшееся...
дело, очень хорошее...
дело, пакостное...
дело, пахшее...
дело, плохое...
дело, повернувшееся...
дело, поганое...
дело, подневольное...
дело, подхваченное...
дело, получившее...
дело, порученное...
дело, пошедшее...
дело, появившееся...
дело, превосходное...
дело, преданное...
дело, прибыльное...
дело, привычное...
дело, принимавшее...
дело, принявшее...
дело, проваленное...
дело, провалившееся...
дело, провернувшееся...
дело, провертывавшееся...
дело, проворачивавшееся...
дело, прогоревшее...
дело, продвигавшееся...
дело, продвинувшееся...
дело, продолжавшееся...
дело, продолженное...
дело, произошедшее...
дело, происходившее...
дело, пустячное...
дело, разваленное...
дело, развалившееся...
дело, развивавшееся...
дело, разладившееся...
дело, разрешившееся...
дело, разросшееся...
дело, разъяснившееся...
дело, расклеившееся...
дело, распутавшееся...
дело, результативное...
дело, рискованное...
дело, росшее...
дело, сведшееся...
дело, сводившееся...
дело, связанное...
дело, сдвинувшееся...
дело, сдвинутое...
дело, сделавшееся...
дело, сладившееся...
дело, слаживавшееся...
дело, сложное...
дело, случившееся...
дело, состоявшее...
дело, спешное...
дело, сподручное...
дело, спорившееся...
дело, спорое...
дело, срочное...
дело, ставшее...
дело, стоявшее...
дело, стронувшееся...
дело, тормозившееся...
дело, требовавшее...
дело, убыточное...
дело, увенчавшееся...
дело, удавшееся...
дело, уладившееся...
дело, упиравшееся...
дело, хлопотное...
дело, хромавшее...
дело, чрезвычайное...
дело, шедшее...
дело, ширившееся...
дело, щепетильное...
дело, экстренное...

Section: Has Predicates

дело (было/будет) безнадежно
дело (было/будет) безразлично
дело (было/будет) бесприбыльно
было дело
есть дело
будет дело
дело велось
дело ведется
дело входило
дело входит
дело выгорело
дело выгорит
дело вышло
дело выйдет
дело выходило
дело выходит
дело двигалось
дело двигается
дело дошло
дело дойдет
дело доходило
дело доходит
дело (было/будет) забывчиво
дело (было/будет) завершено
дело зависело
дело зависит
дело (было/будет) завязалось
дело (будет/будет) завяжется
дело заглохло
дело заглохнет
дело (было/будет) задумано
дело закончилось
дело закончится
дело запуталось
дело запутается
дело застопоривалось
дело застопоривается
дело застопорилось
дело застопорится
дело затянулось
дело затянется
дело шло
дело идет
дело изматывало
дело изматывает
дело имело
дело имеет
дело интересовало
дело интересует
дело (было/будет) канительно
дело касалось
дело касается
дело кипело
дело кипит
дело клонилось
дело клонится
дело кончалось
дело кончается
дело кончилось
дело кончится
дело коснулось
дело коснется
дело ладилось
дело ладится
дело (было/будет) лихо
дело (было/будет) малорентабельно
дело менялось
дело меняется
дело (было/будет) муторно
дело нашлось
дело найдется
дело находилось
дело находится
дело (было/будет) начато
дело началось
дело начнется
дело начиналось
дело начинается
дело не вытанцовывалось (коллок.)
дело не вытанцовывается
дело (было/будет) не вязалось
дело (будет/будет) не вяжется
дело не двигалось
дело не двигается
дело не заладилось
дело не заладится
дело не клеилось
дело не клеится
дело не ладилось
дело не ладится
дело не терпело
дело не терпит
дело (было/будет) не шуточно
дело (было/будет) небезразлично
дело (было/будет) небезрасчетно
дело (было/будет) небезрезультатно
дело (было/будет) неблагодарно
дело (было/будет) неважно
дело (было/будет) неверно
дело (было/будет) невыгодно
дело (было/будет) недоделано
дело (было/будет) незнакомо
дело (было/будет) неладно
дело (было/будет) немудрено
дело (было/будет) ненадежно
дело (было/будет) ненужно
дело (было/будет) необычно
дело (было/будет) неотложно
дело (было/будет) неспешно
дело (было/будет) неспоро (книжн.)
дело (было/будет) нехитро
дело (было/будет) нечестиво
дело (было/будет) нечисто
дело (было/будет) низкодоходно
дело обернулось
дело обернется
дело (было/будет) обмозговано
дело (было/будет) обременительно
дело обстояло
дело обстоит
дело объяснилось
дело объяснится
дело объяснялось
дело объясняется
дело ограничивалось
дело ограничивается
дело ограничилось
дело ограничится
дело окончилось
дело окончится
дело (было/будет) освоено
дело осложнялось
дело осложняется
дело остановилось
дело остановится
дело (было/будет) отложено
дело отстаивалось
дело отстаивается
дело (было/будет) пакостно
дело пахло
дело пахнет
дело (было/будет) плохо
дело повернулось
дело повернется
дело (было/будет) погано
дело (было/будет) подневольно
дело (было/будет) подхвачено
дело пошло
дело пойдет
дело получило
дело получит
дело (было/будет) поручено
дело появилось
дело появится
дело (было/будет) превосходно
дело (было/будет) предано
дело (было/будет) прибыльно
дело (было/будет) привычно
дело принимало
дело принимает
дело приняло
дело примет
дело (было/будет) провалено
дело провалилось
дело провалится
дело провернулось
дело провернется
дело провертывалось
дело провертывается
дело проворачивалось
дело проворачивается
дело прогорело
дело прогорит
дело продвигалось
дело продвигается
дело продвинулось
дело продвинется
дело продолжалось
дело продолжается
дело (было/будет) продолжено
дело произошло
дело произойдет
дело происходило
дело происходит
дело (было/будет) пустячно
дело (было/будет) развалено
дело развалилось
дело развалится
дело развивалось
дело развивается
дело разладилось
дело разладится
дело разрослось
дело разрастется
дело разрешилось
дело разрешится
дело разъяснилось
дело разъяснится
дело расклеилось
дело расклеится
дело распуталось
дело распутается
дело росло
дело растет
дело (было/будет) результативно
дело (было/будет) рискованно
дело свелось
дело сведется
дело сводилось
дело сводится
дело (было/будет) связано
дело (было/будет) сдвинуто
дело сдвинулось
дело сдвинется
дело сделалось
дело сделается
дело сладилось
дело сладится
дело слаживалось
дело слаживается
дело (было/будет) сложно
дело случилось
дело случится
дело состояло
дело состоит
дело (было/будет) спешно
дело (было/будет) сподручно
дело спорилось
дело спорится
дело (было/будет) споро
дело (было/будет) срочно
дело стало
дело станет
дело стояло
дело стоит
дело стронулось
дело стронется
дело тормозилось
дело тормозится
дело требовало
дело требует
дело (было/будет) убыточно
дело увенчалось
дело увенчается
дело удалось
дело удастся
дело уладилось
дело уладится
дело упиралось
дело упирается
дело (было/будет) хлопотно
дело хромало
дело хромает
дело (было/будет) чрезвычайно
дело ширилось
дело ширится
дело (было/будет) щепетильно

Section: Governed by Verbs

беспокоиться относительно дела
биться за дело
болеть за дело
болтаться без дела
болтаться без дела
бороться за дело
браться за дело
бродить без дела
бросить дело
быть без дела
быть в деле
быть в курсе дела
быть в курсе дела
быть всегда при деле
быть делом
быть при деле
быть при деле
вбухивать ... в дело (коллок.)
вбухнуть ... в дело (коллок.)
вдохновить ... на дело
вдохновлять ... на дело
вернуть ... к делу
вернуться к делу
верховодить в деле
вести дело
взяться за дело
видеть ... в деле
вложить ... в дело
влюбиться в дело
вмазаться в дело (коллок.)
вмазываться в дело (коллок.)
вмешаться в дело
вмешивать ... в дело
вмешиваться в дело
внести ... в дело
вникнуть в дело
воевать за дело
возвратиться к делу
возвращаться к делу
впутать ... в дело
вредить делу
вспомнить о деле
выделить ... в деле
вызвать ... по делу
высказаться вроде по делу
выяснить дело
глядеть на дело
говорить дело
говорить о деле
годиться в дело
годиться для дела
годиться на дело
гробить дело
давать дело
дать ... по делу
дать дело
двигать дело
делать дело
добиться ... в деле
добраться до дела
доверять ... в деле
довести дело
довести дело ...
доводить дело
доводить дело ...
доделать дело
доделывать дело
доказать ... делом
доказать ... на деле
достигнуть ... в деле
достичь ... в деле
ехать по делу
заботиться о деле
забывать о деле
забыть о деле
завершать дело
завершить дело
завести дело
заводить дело
завязать с делом (книжн.)
загробить дело
задержать дело
задерживать дело
задумать дело
задумывать дело
заикнуться о деле
закисать без дела
закиснуть без дела
закончить дело
закруглить дело
замаяться без дела (коллок.)
замешиваться в дело
замотать дело
замять дело
заниматься делом
занять ... делом
заняться делом
запутать ... в дело
запутать дело
запутывать дело
застать ... за делом
застопорить дело
затеять дело
затормозить дело
затягивать дело
защищать дело
знать дело
знать о деле
значить ... в деле
идти в дело (mb fig) (идиом. и прямое)
идти в дело
излагать дело
изложить дело
изменить делу
изменять делу
изучать дело
изучить дело
иметь дело ...
иметь дело
интересоваться делом
использовать ... в деле
испортить дело
испытать ... в деле
испытывать ... в деле
касаться дела
конспектировать ... по ходу дела
концентрировать ... на деле
концентрироваться на деле
кончить дело
кончить с делом
любить дело
маяться без дела
менять дело
мешать делу
наживаться на деле
наказать ... за дело
наладить дело
налаживать дело
напортить делу
настраиваться на дело
настроиться на дело
натореть в деле (коллок.)
нахимичить в деле
начать дело
начинать дело
не начинать дело
не отвлекаться от дела
не относиться к делу
не отразиться на деле
не проверить ... в деле
не проверить ... на деле
не решаться на дело
не сидеть без дела
не суетиться перед делом
не упрямиться в деле
обделать дело (коллок.)
обмозговать дело (коллок.)
оборотить дело (коллок.)
обратиться ... по делу
обратиться ... с делом
обращаться ... по делу
обращаться ... с делом
обсудить дело
обтяпать дело (коллок.)
объяснить дело
оканчивать дело
окончить дело
омертвить дело
опростоволоситься с делом ... (коллок.)
организовать дело
осваивать дело
освоить дело
оставаться без дела
оставить дело
остаться без дела
осуществить ... на деле
осуществиться на деле
отбиваться от дела
отбиться от дела
отвечать за дело
отдать ... делу
открывать дело
открыть дело
отличиться в деле
отложить дело
отлучать ... от дела
отлучить ... от дела
относиться к делу
относиться к делу
оторвать ... от дела
оторваться от дела
отрывать ... от дела
отрываться от дела
отстаивать дело
отстоять дело
отстранить ... от дела
отстраниться от дела
отстранять ... от дела
отстраняться от дела
пачкаться в деле (fig) (идиом.)
переговорить по делу
передавать дело
передать дело
перейти к делу
перепоручить дело ...
переходить к делу
побеспокоиться относительно дела
повернуть дело ...
повести дело
повредить делу
погибнуть за дело
поговорить о деле
подвигнуть ... на дело (книжн.)
подвинуть дело
подготавливать дело
поднатореть в деле
поднимать дело
поднять ... на дело
поднять дело
пожурить ... за дело
показать себя в деле
показывать себя в деле
покончить дело
помнить о деле
помогать делу
помочь делу
понимать в деле
понимать дело
поправить дело
попробовать ... в деле
порассуждать касательно дела
порассуждать о деле
поручать дело ...
поручить дело ...
посвятить себя делу
послужить во вред делу
послужить на пользу дела
поставить дело
поступить во вред делу
потерять ... в деле
превратить дело
предавать дело
предать дело
предаться делу
представить дело
представлять дело
прекратить дело
претворить ... в дело
привести дело ...
пригодиться в деле
придти по делу
прийти по делу
применить ... на деле
применять ... на деле
применяться в деле
применяться на деле
принимать дело
приниматься за дело
принять дело
приняться за дело
пристраивать ... к делу
приступать к делу
приступить к делу
приходить по делу
проваливать дело
провалить дело
проведаться о деле
проведываться о деле
проверить ... в деле
проверить ... на деле
провернуть дело (коллок.)
провертывать дело
проверять ... в деле
продвигать дело
продвинуть дело
продолжать дело
продолжить дело
прокрутить дело (коллок.)
промотаться без дела
простаивать без дела
протянуть дело
прошляпить дело (коллок.)
проявить ... в деле
проявлять ... в деле
проявляться в деле
пускать ... в дело
пускать в дело
пустить ... в дело
пустить в дело
пустить дело ...
путать ... в дело
радеть о деле
разбираться в деле
разбираться в деле
разбираться с делом
разваливать дело
развалить дело
раздумывать по поводу дела ...
разладить дело
разлаживать дело
различать дело ...
разобрать дело
разобраться в деле
разобраться с делом
разуметь дело
раскрутить дело
распутать дело
распутывать дело
рассматривать дело
рассмотреть дело
расстраивать дело
расстроить дело
расходиться с делом
расчухать дело (коллок.)
решать дело
решить дело
решить касательно дела
сговариваться ... о деле
сдвигать дело
сдвинуть дело
сделать дело
сидеть без дела
сидеть за делом
склочничать по делу
сконцентрировать ... на деле
сконцентрироваться на деле
скрываться ради дела
скучать без дела
скучать по делу
сладить дело
следовать ... в деле
слоняться без дела (коллок.)
служить делу
смотреть ... как на дело
смыслить в деле
соваться в дело (коллок.)
совершать дело
совершить дело
советоваться о деле
советоваться по поводу дела
советоваться только по поводу дела
содействовать ... в деле
соскучиться о деле
соскучиться по делу
сотрудничать ... в деле
справиться с делом
справляться с делом
сражаться за дело ...
сродниться с делом
становиться ... делом
стать ... делом
стопорить дело
стоять за дело ...
сутрировать дело
считать дело ...
считаться делом
тормозить дело
тосковать по делу
требоваться для дела
требоваться на дело
убить ... на дело
увидеться по делу
увлекаться делом
увлечь ... делом
увлечься делом
угробить дело
уйти на дело
уладить дело
улаживать дело
улучшить дело
употребить ... в дело
ускорить дело
устраивать дело
устроить дело
утрировать дело
участвовать в деле
учить ... делу
учиться делу
халтурить в деле
ходить без дела
ценить ... в деле

Section: Governed by Nouns

артист в деле
борец за дело
борьба за дело
ведение дела
верность делу
виртуоз в деле ...
вклад ... в дело
вмешательство ... в дело
внесение ... в дело
вникание в дело
выяснение дела
громкость дела
доведение дела ...
довод в деле ...
душа дела
забота о деле
завершение дела
заинтересованность в деле ...
занятие делом
запутанность дела
затяжка дела
защита дела
знание дела
знаток дела
знатоки дела
изложение дела
измена делу
интерес к делу
интересы дела
искушенность в деле
использование ... в деле
исход дела
конец делу
консультации по делу
консультация по делу
любовь к делу
мастерство в деле ...
налаживание дела
начало дела
недоверие к делу
неискушенность в деле
неприспособленность к делу
неудача в деле
новизна дела
оборот дела
обращение по делу
обращение с делом
обстоятельства дела
обсуждение дела
окончание дела
опыт в деле
осторожность в деле
ответственность за дело
отношение ... к делу
отношение к делу
оторванность от дела
отстаивание дела
переход к делу
победа дела
поворот в деле
польза дела
польза дела
польза от дела
помехи делу
помощник в деле
помощь в деле
помощь делу
поручение дела ...
посвящение ... делу
появление дела
преданность делу
предательство по отношению к делу
пренебрежение к делу
приверженность делу
приспособление ... к делу
приспособленность к делу
приход ... по делу
продвижение дела
продолжатель дела
продолжение дела
равнодушие к делу
развитие дела
разговор о деле
разговоры вместо дела
решение дела
роль ... в деле
сдвиг в деле
сидение без дела
служение делу (книжн.)
состояние дела
специалист в деле
сторона дела
суть дела
существо дела
творческий подход к делу
торжество дела
тоска по делу
трус на деле (книжн.)
трусливый человек на деле
увлечение делом
увлеченность делом
угроза делу
удача в деле
улаживание дела
улучшение дела
ускорение дела
успех в деле ...
успех дела
ход дела

Section: Governed by Adj./Participles

берущийся за дело
беспокоившийся относительно дела
беспокоящийся относительно дела
бесполезный для дела
беспомощный в деле
бившийся за дело
болевший за дело
болеющий за дело
болтавшийся без дела
боровшийся за дело
борющийся за дело
бравшийся за дело
бродивший без дела
бросивший дело
ведущий дело
ведущий дело
ведший дело
верный делу
взявшийся за дело
вложивший ... в дело
влюбившийся в дело
вмешавшийся в дело
вмешивавший ... в дело
вмешивавшийся в дело
внесший ... в дело
вникший в дело
внимательный к делу
вовлеченный в дело
воевавший за дело
возвратившийся к делу
возвращавшийся к делу
возвращающийся к делу
воюющий за дело
впутавший ... в дело
враждебный делу
вспомнивший о деле
выяснивший дело
глядевший на дело
говоривший дело
говоривший о деле
говорящий дело
говорящий о деле
годившийся в дело
годный для дела
годный к делу
готовый ради дела
грамотный в деле
дававший дело
давший дело
дающий дело
двигавший дело
делавший дело
делающий дело
добившийся ... в деле
добравшийся до дела
доведший дело
доведший дело ...
доверявший ... в деле
доверяющий ... в деле
доводивший дело
доказавший ... делом
доказавший ... на деле
достигший ... в деле
заботившийся о деле
заботящийся о деле
забывавший о деле
заведший дело
завершавший дело
завершающий дело
завершивший дело
заводивший дело
заводящий дело
завязавший с делом
задержавший дело
задерживавший дело
задумавший дело
задумывавший дело
заключительный дело
замешивавшийся в дело
замотавший дело
замявший дело
занимавшийся делом
занимающийся делом
занявший ... делом
занявшийся делом
занятый делом
запутавший ... в дело
запутавший дело
запутывавший дело
запущенный в дело
заставший ... за делом
затормозивший дело
затягивавший дело
защищавший дело
защищающий дело
знавший дело
знавший о деле
знающий дело
знающий о деле
излагавший дело
излагающий дело
изложивший дело
изменивший делу
изменявший делу
изменяющий делу
изобретательный в деле
изучавший дело
изучающий дело
изучивший дело
имевший дело ...
имеющий дело ...
интересовавшийся делом
интересующийся делом
использовавший ... в деле
использующий ... в деле
испытавший ... в деле
испытывавший ... в деле
испытывающий ... в деле
кончивший дело
кончивший с делом
любивший дело
любящий дело
малосущественный для дела
мешавший делу
мешающий делу
наживавшийся на деле
наладивший дело
налаживавший дело
напортивший делу
направленный на дело
наторевший в деле
начавший дело
несведущий в деле
неспособный к делу
нужный в деле
обвыкавший к делу
обвыкающий к делу
обвыкший к делу
обделавший дело
оборотивший дело
обратившийся ... по делу
обратившийся ... с делом
обращавшийся ... по делу
обращавшийся ... с делом
обращающийся ... по делу
обращающийся ... с делом
обсудивший дело
обтяпавший дело
омертвивший дело
опасный для дела
опытный в деле
организовавший дело
организующий дело
осваивавший дело
осваивающий дело
освоивший дело
остававшийся без дела
оставивший дело
оставшийся без дела
остающийся без дела
осторожный в деле
осуществивший ... на деле
осуществившийся на деле
отбивавшийся от дела
отбившийся от дела
ответственный за дело
отвечавший за дело
отвечающий за дело
отданный делу
открывавший дело
открывающий дело
открывший дело
отличившийся в деле
отложивший дело ...
отлучавший ... от дела
отлучивший ... от дела
относившийся к делу
относящийся к делу
оторвавший ... от дела
оторвавшийся от дела
отрывавший ... от дела
отрывавшийся от дела
отстаивавший дело
отстоявший дело
отстранивший ... от дела
отстранившийся от дела
отстранявший ... от дела
отстранявшийся от дела
переговоривший по делу
передававший дело
передавший дело
передающий дело
переходивший к делу
переходящий к делу
перешедший к делу
побеспокоившийся относительно дела
повернувший дело ...
погибший за дело
поглощенный делом
поговоривший о деле
подвигнувший ... на дело
подвинувший дело
подготавливавший дело
поднаторевший в деле
поднимавший дело
поднимающий дело
поднявший ... на дело
поднявший дело
показавший себя в деле
показывавший себя в деле
показывающий себя в деле
полезный для дела
помнивший о деле
помнящий о деле
помогавший делу
помогающий делу
помогший делу
поправивший дело
поручавший дело ...
поручивший дело ...
посвятивший себя делу
поставивший дело
превративший дело
предававший дело
предавший дело
предавшийся делу
преданный делу
представлявший дело
представляющий дело
представляющий дело ...
прекративший дело
претворивший ... в дело
приведший дело ...
привыкавший к делу
привыкающий к делу
привыкший к делу
пригодившийся в деле
применивший ... на деле
применявший ... на деле
применявшийся в деле
применявшийся на деле
применяющий ... на деле
применяющийся в деле
применяющийся на деле
принимавший дело
принимавшийся за дело
принимающий дело
принимающийся за дело
принявший дело
принявшийся за дело
пристраивавший ... к делу
приступавший к делу
приступающий к делу
приступивший к делу
приходивший по делу
приходящий по делу
пришедший по делу
проваливавший дело
проваливший дело
проверенный в деле
проверивший ... в деле
провернувший дело
провертывавший дело
проверявший ... в деле
проверяющий ... в деле
продвигавший дело
продвинувший дело
продолжавший дело
продолжающий дело
продолживший дело
простаивавший без дела (неправ.)
протянувший дело
проявивший ... в деле
проявлявший ... в деле
проявлявшийся в деле
проявляющий ... в деле
проявляющийся в деле
пускавший ... в дело
пускающий ... в дело
пустивший ... в дело
пустивший дело ...
путавший ... в дело
пущенный в дело
радевший о деле
разбиравшийся в деле
разбиравшийся с делом
разваливавший дело
разваливший дело
разладивший дело
разлаживавший дело
разобравший дело
разобравшийся в деле
разобравшийся с делом
разумевший дело
распутавший дело
распутывавший дело
рассматривавший дело
рассматривающий дело
рассмотревший дело
расстраивавший дело
расстроивший дело
расходившийся с делом
решавший дело
решающий дело
решивший дело
решительный в деле
сдвигавший дело
сдвинувший дело
сделавший дело
сидевший без дела
сидевший за делом
сидящий без дела
сидящий за делом
скучавший без дела
скучавший по делу
скучающий без дела
скучающий по делу
сладивший дело
слонявшийся без дела
служащий делу
служивший делу
совавшийся в дело
сотрудничавший ... в деле
справившийся с делом
справлявшийся с делом
сражавшийся за дело ...
сражающийся за дело ...
сроднившийся с делом
ставший ... делом
становившийся ... делом
становящийся ... делом
стопоривший дело
стоявший за дело ...
стоящий за дело ...
существенный для дела
тормозивший дело
тосковавший по делу
тщательный в деле
увидевшийся по делу
увлекавшийся делом
увлекающийся делом
угробивший дело
уладивший дело
улаживавший дело
улучшивший дело
умелый в деле
употребивший ... в дело
ускоривший дело
участвовавший в деле
участвующий в деле
финальный дело
ходивший без дела
ходящий без дела

Section: Governed by Adv./Gerunds

берясь за дело
беспокоясь относительно дела
болея за дело
борясь за дело
бросив дело
будучи без дела
ведя дело
вложив ... в дело
возвратившись к делу
возвращаясь к делу
воюя за дело
вспомнив о деле
выяснив дело
глухо с делом
говоря дело
говоря о деле
дав дело
давая дело
делая дело
добившись ... в деле
добравшись до дела
доведя дело
доведя дело ...
доверяя ... в деле
доказав ... делом
доказав ... на деле
заботясь о деле
забывши о деле
заведя дело
завершая дело
завершив дело
заводя дело
завязав с делом
задержав дело
занимаясь делом
заняв ... делом
занявшись делом
защищая дело
зная дело
зная о деле
излагая дело
изложив дело
изменив делу
изменяя делу
изучая дело
изучив дело
имея дело ...
интересуясь делом
используя ... в деле
испытав ... в деле
испытывая ... в деле
кончив дело
кончив с делом
любя дело
мешая делу
наладив дело
начав дело
обратившись ... по делу
обратившись ... с делом
обращаясь ... по делу
обращаясь ... с делом
обсудив дело
организовав дело
организуя дело
осваивая дело
освоив дело
оставаясь без дела
оставив дело
оставшись без дела
осуществив ... на деле
отвечая за дело
открыв дело
открывая дело
отложив дело ...
относясь к делу
оторвав ... от дела
переговорив по делу
передав дело
передавая дело
переходя к делу
повернув дело ...
погибнув за дело
поднимая дело
подняв ... на дело
подняв дело
показав себя в деле
показывая себя в деле
помня о деле
помогая делу
поручив дело ...
посвятив себя делу
поставив дело
превратив дело
представляя дело
прекратив дело
приведя дело ...
придя по делу
применив ... на деле
применяя ... на деле
применяясь в деле
применяясь на деле
принимая дело
принимаясь за дело
приняв дело
приступая к делу
приступив к делу
приходя по делу
провалив дело
проверив ... в деле
проверяя ... в деле
продолжая дело
продолжив дело
проявив ... в деле
проявляя ... в деле
проявляясь в деле
пуская ... в дело
пустив ... в дело
пустив дело ...
разобрав дело
разобравшись в деле
разобравшись с делом
распутав дело
рассматривая дело
рассмотрев дело
сделав дело
сидя без дела
сидя за делом
скучая без дела
скучая по делу
служа делу
справившись с делом
сражаясь за дело ...
став ... делом
становясь ... делом
стоя за дело ...
требуясь для дела
требуясь на дело
увлекаясь делом
улучшив дело
употребив ... в дело
ускорив дело
участвуя в деле
ходя без дела
являясь делом

Section: Has Government Patterns

--дело кого / чего ?--
дело будущего
дело вкуса
дело воспитания
дело демократии
дело долговечности (неправ.)
дело жизни
дело защиты
дело исследователя
дело класса
дело коллектива
дело коммунизма
дело Ленина
дело матери и отца
дело матери-отца
дело мира
дело надежности (неправ.)
дело народа
дело общественности
дело освобождения ...
дело отца
дело отца и матери
дело партии
дело повышения ... (неправ.)
дело прокурора
дело прошлого
дело рабочего класса
дело революции
дело ... рода
дело родителей
дело руководства
дело свободы
дело слоя
дело слоя общества
дело случая
дело случая
дело социализма
дело социального класса
дело страты
дело строительства ...
дело техники
дело убеждения
дело ученого
дело хозяина
дело чести
--дело из кого / из чего / откуда ?--
дело из прошлого
--дело по кому / чему ?--
дело по вкусу
--дело с кем / с чем ?--
дело с отпуском
--дело родом из чего / откуда ?--
дело родом из прошлого

Section: Is in Coordinate Pairs

дело и деньги
дело и право
дело и сервис
мысль и дело
слово и дело
успех и дело


