Word: задача [-] (IDS=92979, POS=n, record=0, translation=[chore|goal|job|labor|mission|problem|proposition|purpose|task])

Section: Synonyms

задание
    задача
    поручение
    урок
цель
    задача
    мета (книжн.)
    мечта
    назначение
    намерение
    предмет желаний
    предмет стремлений
назначение
    дестинатив (книжн.)
    задача
    миссия
    посланничество (книжн.)
    предназначение
    предназначения
    призвание
    призвания
    роль
    функция
    цель

Section: Holonyms

задачи
задачник
куча задач
множество задач
ряд задач
сборник задач
серия задач

Section: Meronyms/Quantifiers

решение задачи
условия задачи

Section: Semantic Derivates

Сущ  задание
    задания
    задача
    задачи
    озадаченность
Глаг быть заданным
    задавать
    задаваться
    задать
    задаться (коллок.)
    озадачивать
    озадачиваться
    озадачить (неправ.)
Прил задавший
    задавшийся
    заданный
    задающий
    задающийся
    озадаченный
    озадачивавший
    озадачивавшийся
    озадачиваемый
    озадачивающий
    озадачивающийся
    озадачивший
Нарч в задании
    в задаче
    в качестве задания
    задав
    задавая
    задаваясь
    задавшись
    как задача
    на задании
    над задачами
    над задачей
    озадаченно
    озадачив
    озадачивая
    озадачиваясь
    озадачившись
    перед задачей
    по заданию
    при задании
    с заданием
    с задачей

Section: Associations

данные
ответ
решение
стратегия
теорема
функции
цели
цель

Section: Literal paronyms

задачка

Section: Morphemic paronyms

выдача
выдача
дата
датированность
датировка
даты
дача
дача
дачи
задание
заданность
задатки
задатки
задачи
издание
издание
отдание
отдания
отдача
отдача
отдача
передача
передача
передача
передача
передачи
подача
подача
подачи
предание
предание
предания
преданность
предатели
предатель
предательства
предательство
раздача
раздачи
сдача
сдача
сдача
сдача
удача
удачи
удачливость

Section: Has Modifiers

авторская задача
актерская задача
актуальнейшая задача
актуальная задача
алгебраическая задача
альтернативная задача
амбициозная задача
аналогичная задача
антропологическая задача
арифметическая задача
архиважная задача
архитектурная задача
аэронавтическая задача
базовая задача
безотлагательная задача
благодарная задача
благороднейшая задача
благородная задача
ближайшая задача
близкая задача
боевая задача
боевая задача
боевая задача
боевая задача
большая задача
бухгалтерская задача
бытовая задача
важнейшая задача
важная задача
вариационная задача
великая задача
величайшая задача
величественная задача
вероятностная задача
вечная задача
внелитературная задача
внешнеполитическая задача
внешняя задача
военная задача
воздухоплавательная задача (книжн.)
воспитательно-учебная задача
временная задача
вторичная задача
выгружаемая задача
выполнимая задача
вырожденная задача (книжн.)
высокая задача
высшая задача
вычислительная задача
гармоническая задача (книжн.)
генеалогическая задача
генеральная задача
геологическая задача
геометрическая задача
геройская задача
гигантская задача
задача гигантской важности
главнейшая задача
главная задача
главная задача
глобальная задача
головоломная задача
задача государственного значения
государственная задача
грандиозная задача
граничная задача
громадная задача
групповая задача
дальнейшая задача
данная задача
двойная задача
двойственная задача
двуединая задача
двумерная задача
дерзкая задача
дифференциально-геометрическая задача
долгосрочная задача
дополнительная задача
достижимая задача
достойная задача
драматургическая задача
единичная задача
единственная задача
естественная задача
ждущая задача
железнодорожная задача
жесткая задача
животрепещущая задача
жизненная задача
жуткая задача
зависшая задача
заданная задача
замысловатая задача
запутанная задача
затруднительная задача
захватывающая задача
злободневная задача
знаменитая задача
значимая задача
значительная задача
зрительская задача
идеологическая задача
известная задача
изобретательская задача
индивидуальная задача
инженерная задача
иная задача
инсталлированная задача
интересная задача
исключительная задача
искомая задача
искрометная задача
исполнимая задача
исполнительская задача
исследовательская задача
истинная задача
историческая задача
исходная задача
каверзная задача
карточная задача
категорическая задача
квадратичная задача
классическая задача
ключевая задача
коллективная задача
колоссальная задача
комбинированная задача
комплексная задача
конечная задача
конкретная задача
конструктивная задача
контрольно-поисковая задача
контрольная задача
конфликтологическая задача
концептуальная задача
конъюнктурная задача
коренная задача
краевая задача
краткосрочная задача
крупнейшая задача
крупная задача
крупная задача
культурная задача
легкая задача
легкая задача
линейная задача
личная задача
логическая задача
логическая задача
ложная задача
любая задача
любопытная задача
магистральная задача
макроэкономическая задача
масштабная задача
математическая задача
межведомственная задача
междуведомственная задача
миниатюрная задача
минимаксная задача
миссионерская задача
многокритериальная задача
многомерная задача
многообязывающая задача
многоцелевая задача
модельная задача
моральная задача
мудреная задача
мужская задача
мучительная задача
наболевшая задача
намеченная задача
народнохозяйственная задача
настоятельная задача
настоящая задача
настоящая задача
наступательная задача
насущная задача
научная задача
национальная задача
начальная задача
наша задача
задача не из тривиальных
неадекватная задача
неблагодарная задача
небольшая задача
невероятная задача
невыполнимая задача
недоопределенная задача
недостижимая задача
неизбежная задача
нелегкая задача
немаловажная задача
немалая задача
неминуемая задача
немудреная задача
немыслимая задача
необременительная задача
необходимая задача
неоднозначная задача
неосуществимая задача
неотвратимая задача
неотложная задача
неофициальная задача
неподъемная задача
непомерная задача
непонятная задача
непосильная задача
непосредственная задача
непредотвратимая задача
непрерывная задача
непривычная задача
неприятная задача
непростая задача
неразрешенная задача
неразрешимая задача
неразрешимая задача
нереальная задача
нерешенная задача
несложная задача
несомненная задача
нестационарная задача
неточная задача
нетривиальная задача
нетрудная задача
нехитрая задача
нешахматная задача
нештатная задача
новая задача
нравственная задача
нудная задача
оборонная задача
обратная задача
обширная задача
общегосударственная задача
общенародная задача
общенациональная задача
общественная задача
общая задача
объединяющая задача
объективная задача
обыкновенная задача
обязательная задача
огневая задача
ограниченная задача
огромная задача
оперативная задача
определенная задача
организационная задача
осмысленная задача
основная задача
основополагающая задача
особая задача
остановленная задача
остаточная задача
осуществимая задача
ответственная задача
отдельная задача
очевидная задача
очень хорошая задача
очередная задача
парадоксальная задача
партийная задача
педагогическая задача
первейшая задача
первичная задача
первоначальная задача
первоочередная задача
задача первостепенной важности
первостепенная задача
первая задача
перманентная задача
персональная задача
перспективная задача
планиметрическая задача
планово-экономическая задача
плоская задача
задача по плечу
побочная задача
повисшая задача
повседневная задача
подлинная задача
подобная задача
подчиненная задача
познавательная задача
политически-утилитарная задача
политическая задача
понятная задача
посильная задача
последняя задача
последующая задача
поставленная задача
постоянная задача
похожая задача
почетная задача
поэтическая задача
правильная задача
прагматическая задача
прагматичная задача
практическая задача
превосходная задача
предметная задача
предстоящая задача
предыдущая задача
президентская задача
прекрасная задача
престижная задача
претрудная задача
привлекательная задача
прикладная задача
принципиальная задача
приоритетная задача
присоединенная задача
проектная задача
производственная задача
прорабатываемая задача
просветительская задача
просвещенческая задача
простейшая задача
простенькая задача
простая задача
противоположная задача
профессиональная задача
процессуальная задача
прочностная задача
прояснившаяся задача
прямая задача
прямолинейная задача
психоаналитическая задача
психологическая задача
пустяковая задача
пустячная задача
разрешимая задача
распространенная задача
расчетно-графическая задача
расчетная задача
ратная задача
рациональная задача
реальная задача
революционная задача
режиссерская задача
режиссерско-операторская задача
религиозная задача
решаемая задача
решенная задача
решенная-перерешенная задача
самостоятельная задача
сверхсложная задача
сверхчеловеческая задача
своеобразная задача
своя задача
святая задача
священная задача
задача сегодня
сегодняшняя задача
серьезная задача
ситуативно-тематическая задача
сиюминутная задача
скромная задача
скрытая задача
следующая задача
сложнейшая задача
сложнейшая задача
сложная задача
смелая задача
смешанная задача
смешная задача
смысловая задача
совершенно неоригинальная задача
совершенно обыкновенная задача
совместная задача
соответствующая задача
сопряженная задача
социальная задача
специальная задача
специфическая задача
спортивная задача
срочная задача
статически неопределенная задача
статически неопределимая задача
статически определенная задача
стереометрическая задача
стержневая задача
стоящая задача
странная задача
стратегическая задача
страшная задача
строгая задача
субститутивная задача (книжн.)
существеннейшая задача
существенная задача
счетная задача
задача такого масштаба
тактическая задача
творческая задача
текущая задача
теоретико-информационная задача
тепловая задача
тестовая задача
техническая задача
технологическая задача
типичная задача
титаническая задача
трагическая задача
традиционная задача
транспортная задача
тривиальнейшая задача
тривиальная задача
триединая задача
тройственная задача
труднейшая задача
трудненькая задача
труднехонькая задача
трудновыполнимая задача
трудноосуществимая задача
трудноразрешимая задача
труднорешаемая задача
трудная задача
трудоемкая задача
тяжелейшая задача
тяжелая задача
тяжкая задача
увлекательная задача
ударная задача
узкая задача
узкоконкретная задача
узкоотраслевая задача
узловая задача
указанная задача
устная задача
утилитарная задача
утопическая задача
утренняя задача
учебная задача
фантастическая задача
физическая задача
филологическая задача
фискальная задача
фоновая задача
формальная задача
фронтовая задача
фундаментальная задача
функциональная задача
химическая задача
хирургическая задача
хитрая задача
хлопотная задача
хозяйственная задача
художественная задача
целевая задача
центральная задача
частная задача
четкая задача
шахматная задача
широкая задача
школьная задача
шуточная задача
эволюционная задача
экологическая задача
экономическая задача
экспериментальная задача
электростатическая задача
элементарная задача
эмоциональная задача
эталонная задача
этическая задача
январская задача
ясная задача
задача, архисложная...
задача, безотлагательная...
задача, бывшая...
задача, взятая...
задача, возлагавшаяся...
задача, возложенная...
задача, возникавшая...
задача, возникнувшая...
задача, возникшая...
задача, встававшая...
задача, вставшая...
задача, выдвинутая...
задача, выполненная...
задача, выполнявшаяся...
задача, готовая...
задача, двойственная...
задача, ждавшая...
задача, завлекательная...
задача, заключавшаяся...
задача, заключенная...
задача, имевшая...
задача, имевшаяся...
задача, конкретная...
задача, легкая...
задача, масштабная...
задача, навязанная...
задача, недоопределенная...
задача, неопределимая...
задача, неподъемная...
задача, непростая...
задача, неразрешимая...
задача, нетривиальная...
задача, объясненная...
задача, осложненная...
задача, осложнившаяся...
задача, получавшаяся...
задача, поставленная...
задача, проверенная...
задача, рассматривавшаяся...
задача, решавшаяся...
задача, решенная...
задача, сверхсложная...
задача, сверхтрудная...
задача, сводившаяся...
задача, совершенно неоригинальная...
задача, совершенно обыкновенная...
задача, состоявшая...
задача, ставившаяся...
задача, стереотипическая...
задача, стереотипная...
задача, стоявшая...
задача, существовавшая...
задача, сформулированная...
задача, тривиальная...
задача, тяжелая...
задача, упростившаяся...
задача, упрощенная...
задача, усложнившаяся...
задача, усложнявшаяся...
задача, химеричная...
задача, элементарная...
задача, ясная...

Section: Has Predicates

задача (была/будет) актуальна
задача (была/будет) аналогична
задача (была/будет) архиважна
задача (была/будет) архисложна
задача (была/будет) безотлагательна
задача (была/будет) благодарна
задача (была/будет) благородна
задача (была/будет) близка
была задача
есть задача
будет задача
задача (была/будет) важна
задача (была/будет) велика
задача (была/будет) величественна
задача (была/будет) вечна
задача (была/будет) взята
задача (была/будет) внешня
задача возлагалась
задача возлагается
задача (была/будет) возложена
задача возникала
задача возникает
задача возникла
задача возникнет
задача (была/будет) временна
задача вставала
задача встает
задача встала
задача встанет
задача (была/будет) вторична
задача (была/будет) выдвинута
задача (была/будет) выполнена
задача (была/будет) выполнима
задача выполнялась
задача выполняется
задача (была/будет) высока
задача (была/будет) глобальна
задача (была/будет) готова
задача (была/будет) грандиозна
задача (была/будет) громадна
задача (была/будет) двойственна
задача (была/будет) дерзка
задача (была/будет) долгосрочна
задача (была/будет) достижима
задача (была/будет) достойна
задача (была/будет) единична
задача (была/будет) единственна
задача (была/будет) естественна
задача ждала
задача ждет
задача (была/будет) жестка
задача (была/будет) жизненна
задача (была/будет) жутка
задача (была/будет) завлекательна
задача (была/будет) задана
задача заключалась
задача заключается
задача (была/будет) заключена
задача (была/будет) замысловата
задача (была/будет) запутана
задача (была/будет) затруднительна
задача (была/будет) злободневна
задача (была/будет) знаменита
задача (была/будет) значительна
задача (была/будет) известна
задача имела
задача имеет
имелась задача
имеется задача
задача (была/будет) индивидуальна
задача (была/будет) инсталлирована
задача (была/будет) интересна
задача (была/будет) исключительна
задача (была/будет) исполнима
задача (была/будет) истинна
задача (была/будет) колоссальна
задача (была/будет) конкретна
задача (была/будет) краткосрочна
задача (была/будет) крупна
задача (была/будет) культурна
задача (была/будет) легка
задача (была/будет) ложна
задача (была/будет) любопытна
задача (была/будет) масштабна
задача (была/будет) миниатюрна
задача (была/будет) моральна
задача (была/будет) мудрена
задача (была/будет) мучительна
задача (была/будет) навязана
задача (была/будет) намечена
задача (была/будет) настоятельна
задача (была/будет) не трудна
задача (была/будет) неадекватна
задача (была/будет) неблагодарна
задача (была/будет) невероятна
задача (была/будет) невыполнима
задача (была/будет) недоопределена
задача (была/будет) недостижима
задача (была/будет) неизбежна
задача (была/будет) нелегка
задача (была/будет) немаловажна
задача (была/будет) немала
задача (была/будет) немудрена
задача (была/будет) немыслима
задача (была/будет) необременительна
задача (была/будет) необходима
задача (была/будет) неоднозначна
задача (была/будет) неопределима
задача (была/будет) неосуществима
задача (была/будет) неофициальна
задача (была/будет) неподъемна
задача (была/будет) непомерна
задача (была/будет) непонятна
задача (была/будет) непосильна
задача (была/будет) непосредственна
задача (была/будет) непрерывна
задача (была/будет) непривычна
задача (была/будет) неприятна
задача (была/будет) непроста
задача (была/будет) неразрешима
задача (была/будет) нереальна
задача (была/будет) несложна
задача (была/будет) несомненна
задача (была/будет) неточна
задача (была/будет) нетривиальна
задача (была/будет) нетрудна
задача (была/будет) нехитра
задача (была/будет) нравственна
задача (была/будет) нудна
задача (была/будет) обширна
задача (была/будет) объективна
задача (была/будет) объяснена
задача (была/будет) обыкновенна
задача (была/будет) обязательна
задача (была/будет) ограничена
задача (была/будет) огромна
задача (была/будет) оперативна
задача (была/будет) определена
задача (была/будет) осложнена
задача осложнилась
задача осложнится
задача (была/будет) осмысленна
задача (была/будет) основополагающа
задача (была/будет) остановлена
задача (была/будет) осуществима
задача (была/будет) ответственна
задача (была/будет) очевидна
задача (была/будет) парадоксальна
задача (была/будет) перманентна
задача (была/будет) перспективна
задача (была/будет) плоска
задача (была/будет) повседневна
задача (была/будет) подлинна
задача (была/будет) подобна
задача (была/будет) подчинена
задача получалась
задача получается
задача (была/будет) понятна
задача (была/будет) поставлена
задача (была/будет) поставлена
задача (была/будет) постоянна
задача (была/будет) похожа
задача (была/будет) почетна
задача (была/будет) правильна
задача (была/будет) превосходна
задача (была/будет) прекрасна
задача (была/будет) престижна
задача (была/будет) привлекательна
задача (была/будет) принципиальна
задача (была/будет) приоритетна
задача (была/будет) присоединена
задача (была/будет) проверена
задача (была/будет) проста
задача (была/будет) противоположна
задача (была/будет) профессиональна
задача (была/будет) прямолинейна
задача (была/будет) пустячна
задача (была/будет) распространена
задача рассматривалась
задача рассматривается
задача (была/будет) рациональна
задача (была/будет) реальна
задача (была/будет) религиозна
задача (была/будет) решаема
задача решалась
задача решается
задача (была/будет) решена
задача (была/будет) самостоятельна
задача (была/будет) сверхсложна
задача (была/будет) сверхтрудна
задача сводилась
задача сводится
задача (была/будет) своеобразна
задача (была/будет) свята
задача (была/будет) священна
задача (была/будет) серьезна
задача (была/будет) сиюминутна
задача (была/будет) скромна
задача (была/будет) скрыта
задача (была/будет) сложна
задача (была/будет) смела
задача (была/будет) смешана
задача (была/будет) смешна
задача (была/будет) совместна
задача (была/будет) сопряжена
задача состояла
задача состоит
задача (была/будет) срочна
задача ставилась
задача ставится
задача (была/будет) стереотипна
задача стояла
задача стоит
задача (была/будет) странна
задача (была/будет) страшна
задача (была/будет) строга
задача (была/будет) существенна
задача существовала
задача существует
задача (была/будет) сформулирована
задача (была/будет) типична
задача (была/будет) традиционна
задача (была/будет) тривиальна
задача (была/будет) трудновыполнима
задача (была/будет) трудна
задача (была/будет) трудоемка
задача (была/будет) тяжела
задача (была/будет) тяжка
задача (была/будет) увлекательна
задача (была/будет) узка
задача (была/будет) указана
задача упростилась
задача упростится
задача (была/будет) упрощена
задача усложнилась
задача усложнится
задача усложнялась
задача усложняется
задача (была/будет) устна
задача (была/будет) утилитарна
задача (была/будет) формальна
задача (была/будет) фундаментальна
задача (была/будет) функциональна
задача (была/будет) химерична
задача (была/будет) хитра
задача (была/будет) хлопотна
задача (была/будет) четка
задача (была/будет) широка
задача (была/будет) шуточна
задача (была/будет) элементарна
задача (была/будет) эмоциональна

Section: Governed by Verbs

биться над задачей
брать на себя задачу
взять задачу
видеть задачу
возлагать задачу ...
возложить задачу ...
врубаться в задачу (коллок.)
врубиться в задачу (коллок.)
входить в задачу
выдвигать задачу
выдвинуть задачу
выделить задачу
выполнить задачу
выполнять задачу
делать задачу
думать над задачей
задавать задачу ...
задать задачу ...
замучиться над задачей
знакомиться с задачей
идти за задачей
иметь ... задачей
иметь задачей
иметь задачу
иметь задачу
мозговать над задачей (коллок.)
мудровать над задачей
мучаться над задачей
мучиться над задачей
навязать задачу
навязывать задачу
наметить задачу
намечать задачу
не затруднять задачу
не усложнить задачу
не усложнять задачу
облегчать задачу
облегчить задачу
образовывать задачу
объяснить задачу
объяснять задачу
ознакомиться с задачей
оповестить ... о задаче
оповещать ... о задаче
определить задачу
осложнить задачу
осложнять задачу
осуществить задачу
осуществлять задачу
отвечать задаче
париться над задачей (коллок.)
пасовать перед задачей
переписать задачу
переписывать задачу
подготовить ... в точности как под задачу
подготовить ... под задачу
познакомиться с задачей
понимать ... под задачей
понимать задачу
понять задачу
попотеть над задачей
поставить ... задачей
поставить задачу ...
поставить задачу
потеть над задачей (коллок.)
пояснить задачу
пояснять задачу
предложить задачу ...
преследовать задачу
проверить задачу
прочитать задачу
пыхтеть над задачей (коллок.)
разбираться в задаче
разобрать задачу
разобраться в задаче
разрешать задачу
разрешить задачу
разъяснить задачу
разъяснять задачу
расколоть задачу
раскрыть задачу
рассматривать задачу
растолковать задачу
реализовать задачу
решать задачу
решить задачу
свалить задачу ...
свести задачу ...
сделать задачу ...
сидеть над задачей
составлять задачу
составлять задачу
спасовать перед задачей
справиться с задачей
справляться с задачей
ставить ... задачей
ставить задачу
ставить задачу
стоять перед задачей
стоять перед задачей
сформулировать задачу
считать ... задачей
требоваться в задаче
трудиться над задачей
углубиться в задачу
упростить задачу
упрощать задачу
усложнить задачу
усложнять задачу
утяжелить задачу
утяжелять задачу
формулировать задачу
являться задачей

Section: Governed by Nouns

актуальность задачи
алгоритмизация задачи
важность задачи
возложение задачи ...
возникновение задачи
выдвижение задачи
выполнение задачи
выполнимость задачи
идентификатор задачи
наличие задачи
невыполнимость задачи
номер задачи
обдумывание задачи
облегчение в задаче
образ задачи
объяснение задачи
описание задачи
определение задачи
осуществление задачи
ответ задачи
ошибка в задаче
подход к задаче
подходы к задаче
понимание задачи
постановка задачи
пояснения к задаче
разбор задачи
разрешение задачи
раскрытие задачи
реализация задачи
режим задачи
решение задачи
решение задачи
сведение задачи ...
сложность задачи
состояние задачи
существование задачи
тело задачи
требования задачи
условия задачи
условия задачи
формулирование задачи
формулировка задачи

Section: Governed by Adj./Participles

берущий на себя задачу
бившийся над задачей
бравший на себя задачу
взявший задачу
видевший задачу
видящий задачу
возлагавший задачу ...
возлагающий задачу ...
возложивший задачу ...
входивший в задачу
входящий в задачу
выдвигавший задачу
выдвигающий задачу
выдвинувший задачу
выполнивший задачу
выполнявший задачу
выполняющий задачу
двойственный по отношению к задаче
делавший задачу
делающий задачу
думавший над задачей
думающий над задачей
задававший задачу ...
задавший задачу ...
имевший задачей ...
имевший задачу
имеющий задачей ...
имеющий задачу
мозговавший над задачей
мозгующий над задачей
мучащийся над задачей
мучившийся над задачей
навязавший задачу
навязывавший задачу
наметивший задачу
намечавший задачу
намечающий задачу
облегчавший задачу
облегчающий задачу
облегчивший задачу
образовывавший задачу
образовывающий задачу
объяснивший задачу
объяснявший задачу
объясняющий задачу
определивший задачу
осложнивший задачу
осложнявший задачу
осуществивший задачу
осуществлявший задачу
осуществляющий задачу
отвечавший задаче
отвечающий задаче
парившийся над задачей (коллок.)
пасовавший перед задачей
переписавший задачу
переписывавший задачу
погруженный в задачу
понимавший ... под задачей
понимавший задачу
понимающий ... под задачей
понимающий задачу
понявший задачу
попотевший над задачей
поставивший ... задачей
поставивший задачу
поставленный в качестве задачи
потевший над задачей (коллок.)
пояснивший задачу
пояснявший задачу
предложивший задачу ...
преследовавший задачу
преследующий задачу
проверивший задачу
пыхтевший над задачей (коллок.)
разбиравшийся в задаче
разобравшийся в задаче
разрешавший задачу
разрешающий задачу
разрешивший задачу
разъяснивший задачу
разъяснявший задачу
раскрывший задачу
растолковавший задачу
реализовавший задачу
решавший задачу
решающий задачу
решивший задачу
сваливший задачу ...
сведший задачу ...
сидевший над задачей
сидящий над задачей
спасовавший перед задачей
справившийся с задачей
справлявшийся с задачей
ставивший ... задачей
ставивший задачу
ставящий ... задачей
ставящий задачу
стоявший перед задачей
стоящий перед задачей
сформулировавший задачу
считавший ... задачей
считающий ... задачей
трудившийся над задачей
углубившийся в задачу
упростивший задачу
упрощавший задачу
усложнивший задачу
усложнявший задачу
утяжеливший задачу
утяжелявший задачу
формулировавший задачу
являвшийся задачей
являющийся задачей

Section: Governed by Adv./Gerunds

беря на себя задачу
взяв задачу
видя задачу
возлагая задачу ...
возложив задачу ...
входя в задачу
выдвигая задачу
выдвинув задачу
выполнив задачу
выполняя задачу
делая задачу
думая над задачей
задав задачу ...
имея задачей ...
имея задачу
мозгуя над задачей
мучась над задачей
навязав задачу
наметив задачу
намечая задачу
облегчая задачу
образовывая задачу
объяснив задачу
объясняя задачу
определив задачу
осуществив задачу
осуществляя задачу
отвечая задаче
понимая ... под задачей
понимая задачу
поняв задачу
поставив ... задачей
поставив задачу
предложив задачу ...
преследуя задачу
проверив задачу
разобравшись в задаче
разрешая задачу
разрешив задачу
раскрыв задачу
сведя задачу ...
сидя над задачей
справившись с задачей
ставя ... задачей
ставя задачу
стоя перед задачей
сформулировав задачу
считая ... задачей
требуясь в задаче
являясь задачей

Section: Has Government Patterns

--задача кого / чего ?--
задача агрономической техники
задача агротехники
задача аппроксимации
задача апроксимации
задача Банаха
задача Бернхарда Римана
задача бойца
задача будущего
задача Буссинеска
задача Бюффона
задача воина
задача воспитания
задача восстановления ...
задача выкладывания ...
задача выполнения ...
задача газетчика
задача геральдики
задача гносеологии
задача группы
задача дезинсекции
задача дезинфекции
задача декомпозиции
задача Диофанта
задача Дирихле
задача Дьердя Пойа
задача естественного отбора
задача Жозефа Буссинеска
задача Жоржа Бюффона
задача землеустройства
задача инженера
задача интерполяции
задача искусства
задача исследования
задача кабельных линий
задача команды
задача конструктора
задача контроля ...
задача контроля веса
задача контроля доступа
задача Коши
задача криптографии
задача круглого стола
задача максимизации прибыли
задача математического моделирования
задача металлургии
задача миссии
задача наступления
задача науки
задача науки
задача Неймана
задача обнаружения ...
задача обороны
задача обработки ...
задача Огюстена Коши
задача оповещения
задача определения ...
задача организаций
задача организации
задача отряда
задача отряда спецназначения
задача оценки ...
задача оценок
задача Пала Эрдеша
задача пароизоляции
задача Пенроуза
задача пилотного проекта
задача писателя
задача повышения ...
задача Пойа
задача полка
задача построения ...
задача предварительной обработки
задача предобработки
задача преподавателя
задача принятия ...
задача принятия решений
задача работы
задача рабочей группы
задача радионавигации
задача развития ...
задача режиссера
задача режиссера-постановщика
задача Римана
задача руководителя
задача самосохранения
задача системного анализа
задача словарей
задача словаря
задача сохранения ...
задача специального подразделения
задача спецназа
задача спецподразделения
задача становления ...
задача статистики
задача статистики
задача статистики
задача статистики
задача Стефана Банаха
задача судей
задача судьи
задача теории вероятностей
задача теории познания
задача террористов
задача торга
задача тренажерного зала
задача ухода за кожей
задача фандрайзинга (книжн.)
задача фандрейзинга (книжн.)
задача Хартри - Фока
задача хедхантера
задача целеуказания
задача ценообразования
задача ценообразования
задача Цермело
задача Штейнера
задача Штрибека
задача Эйнштейна
задача экспедиции
задача эмиссара
задача эпистемологии
задача Эрдеша
--задача что делать / сделать ?--
задача вернуться
задача возвести
задача вывести
задача выделить
задача выделить
задача выиграть
задача вычислить
задача выявить
задача достигнуть
задача достичь
задача закончить
задача заработать
задача избавиться
задача изучить
задача исследовать
задача ликвидировать
задача нажить
задача научиться
задача начать
задача не допустить
задача не позволить
задача не потерять
задача не проиграть
задача не растерять
задача не утратить
задача обезопасить
задача обогатиться
задача оборудовать
задача объединить
задача объяснить
задача организовать
задача оставить
задача остановить
задача остаться
задача осуществить
задача отдать
задача отдохнуть
задача отметить
задача отсидеться
задача победить
задача побить
задача погулять
задача пойти
задача получить
задача понять
задача поставить
задача построить
задача потрясти
задача предоставить
задача предотвратить
задача прекратить
задача преобразовать
задача принимать
задача проверить
задача продолжить
задача разведать
задача разобраться
задача разработать
задача разрушить
задача рассмотреть
задача рассчитать
задача реализовать
задача реализовать
задача соорудить
задача сохранить
задача спасти
задача спастись
задача стать
задача стереть
задача сходить
задача тащить
задача уйти
задача уничтожить
задача устроить
задача устроиться
--задача  на кого / на что / куда ?--
задача на аппроксимацию ...
задача на апроксимацию ...
задача на будущее
задача на гидромеханику
задача на линейную зависимость
задача на правило
задача на проценты
задача на сложение
--задача о ком / о чем ?--
задача о выполнении ... (неправ.)
задача о назначениях
задача об отыскании ...
задача о повышении ... (неправ.)
задача о свадьбах
--задача по кому / чему ?--
задача по арифметике
задача по дизассемблированию
задача по сохранению ... (неправ.)
задача по управлению рисками
--задача в целях чего ?--
задача в целях повышения ...
--задача в сфере чего / где ?--
задача в сфере новаторства
--задача в деле кого / чего ?--
задача в деле информирования ...

Section: Is in Coordinate Pairs

задача и данные
задача и ответ
задача и решение
задача и стратегия
задача и теорема
задача и функции
задача и цели
цель и задача


