Word: интерес [-] (IDS=113309, POS=n, record=0, translation=[interest])

Section: Synonyms

корысть
    интерес
    корыстный интерес
    корыстолюбие
    мамона
интерес
    внимание
    заинтересованность
    корысть
    любознательность
    любопытство
    неравнодушие
    увлечение
    увлеченность
доход
    барыш
    барыши
    выгода
    выручка
    доходец
    доходище
    доходы
    интерес
    навар (коллок.)
    польза
    прибыли
    прибыль
    приход
    профит (коллок.)
стремление
    азарт
    влечение
    вожделение
    вокация (книжн.)
    готовность
    домогательство
    желание
    запрос
    зуд
    импет (книжн.)
    интенция
    интерес
    мечта
    охота
    позыв
    порыв
    предрасположенность
    призвание
    пристрастие
    рвение
    склонность
    старание
    страсть
    стремленьица
    тенденция
    тренд
    тяга
    тяготение
    умысел
    устремление
    устремленность
    цель

Section: Antonyms

безразличие
бескорыстие (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
невнимание (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
незаинтересованность (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
охлаждение (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
равнодушие (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
разочарование (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
разочарованность (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')

Section: Holonyms

интересы

Section: Semantic Derivates

Сущ  заинтересованность
    интерес
    интересы
Глаг заинтересовать
    заинтересоваться
    заинтересовывать
    заинтересовываться
    интересовать
    интересоваться
Прил заинтересовавший
    заинтересовавшийся
    заинтересованный
    заинтересовывавший
    заинтересовываемый
    заинтересовывающий
    интереснейший
    интересный
    интересовавший
    интересовавшийся
    интересующий
    интересующийся
    сверхинтересный
Нарч благодаря интересам
    в интересах
    заинтересовав
    заинтересовавшись
    заинтересованно
    заинтересовывая
    из интересов
    из-за интереса
    интересно
    интересуя
    интересуясь
    на заинтересованности
    на заинтересованность
    об интересах
    по интересам
    ради интересов
    с заинтересованностью
    с интересами
    с интересом

Section: Associations

любопытство
познание

Section: Has Modifiers

абстрактный интерес
академический интерес
антинациональный интерес
безудержный интерес
болезненный интерес
большой интерес
большой интерес
важный интерес
великий интерес
величайший интерес
вечный интерес
вещественный интерес
взаимный интерес
внешний интерес
возрастающий интерес
временный интерес
всевозрастающий интерес
всеобщий интерес
всепоглощающий интерес
всесторонний интерес
всякий интерес
всяческий интерес
высокий интерес
выстраданный интерес
вялый интерес
вялый-вялый интерес
гипертрофированный интерес
глубокий интерес
горячий интерес
государственный интерес
громадный интерес
грошовый интерес
грубый интерес
двоякий интерес
двупланный интерес
действенный интерес
действительный интерес
державный интерес
дешевый интерес
длительный интерес
долговременный интерес
дополнительный интерес
духовный интерес
едва заметный интерес
естественный интерес
жадный интерес
жгучий интерес
живейший интерес
живой интерес
животный интерес
животрепещущий интерес
жизненный интерес
законный интерес
заметный интерес
заостряемый интерес
захватывающий интерес
здоровый интерес
значительный интерес
зрительский интерес
избирательный интерес
имущественный интерес
исключительный интерес
истинный интерес
казенный интерес
катализированный интерес
квазинаучный интерес
колоссальный интерес
концентрированный интерес
конъюнктурно-политический интерес
копеечный интерес
коренной интерес
корпоративный интерес
корпоративный интерес
корыстный интерес
корыстный интерес
кровный интерес
легкий интерес
лихорадочный интерес
личный интерес
максимальный интерес
малейший интерес
марьяжный интерес (книжн.)
массовый интерес
материальный интерес
мелкий интерес
мелочной интерес
мелочный интерес
меркантильный интерес
наблюдавшийся интерес
наибольший интерес
напряженный интерес
настороженный интерес
научно-познавательный интерес
научный интерес
национальный интерес
национальный интерес
не меньший интерес
невиданный интерес
незатихающий интерес
незатухающий интерес
нездоровый интерес
незначительный интерес
неизменный интерес
неистовый интерес
неистребимый интерес
немалый интерес
неменьший интерес
ненасытный интерес
необыкновенный интерес
необычайный интерес
необычный интерес
неослабевающий интерес
неослабный интерес
неподдельный интерес
непреходящий интерес
нескрываемый интерес
неслужебный интерес
несомненный интерес
неугасающий интерес
неутоленный интерес
низкий интерес
низменный интерес
ничтожный интерес
обостренный интерес
обоюдный интерес
общезначимый интерес
общественный интерес
общечеловеческий интерес
общий интерес
ограниченный интерес
огромный интерес
односторонний интерес
окологосударственный интерес
опасливый интерес
оправданный интерес
определенный интерес
особенный интерес
особо живой интерес
особый интерес
острый интерес
отдельный интерес
откровенный интерес
откровенный интерес
очень живой интерес
падающий интерес
платонический интерес
плотский интерес
поверхностный интерес
повышенный интерес
подозрительный интерес
подспудный интерес
подчеркнутый интерес
познавательный интерес
политически-утилитарный интерес
пониженный интерес
понятный интерес
постоянный интерес
почтительный интерес
праздный интерес
практический интерес
преувеличенный интерес
преферентный интерес
приземленно-бытовой интерес
прикладной интерес
пристальный интерес
профессиональный интерес
прохладный интерес
прямой интерес
пустой интерес
пытливый интерес
развитый интерес
растущий интерес
реальный интерес
своекорыстный интерес
сильный интерес
сильный-пресильный интерес
сильный-сильный интерес
сиюминутный интерес
сконцентрированный интерес
слабый интерес
снижающийся интерес
сниженный интерес
собственнический интерес
социально-позитивный интерес
спортивный интерес
спортивный интерес
сугубый интерес
существенный интерес
сфокусированный интерес
текущий интерес
теоретический интерес
тонкий интерес
торгашеский интерес
труднообъяснимый интерес
тряпичный интерес
тщеславный интерес
увеличенный интерес
увядший интерес
углубленный интерес
узкий интерес
узковедомственный интерес
узкоконкретный интерес
узкоэгоистический интерес
умственный интерес
упавший интерес
усиленный интерес
устойчивый интерес
утробный интерес
участливый интерес
фундаментальный интерес
хищнический интерес
хищный интерес
художественный интерес
художнический интерес
целенаправленный интерес
читательский интерес
широкий интерес
шкурнический интерес
шкурный интерес
шумный интерес
эгоистический интерес
эгоистичный интерес
экономический интерес
явный интерес
явственный интерес
яростный интерес
интерес, аффектированный...
интерес, безотносительный...
интерес, бывший...
интерес, взаимный...
интерес, возникавший...
интерес, возникнувший...
интерес, возникший...
интерес, возраставший...
интерес, вызванный...
интерес, вызывавшийся...
интерес, выказанный...
интерес, выросший...
интерес, господствовавший...
интерес, двигавший...
интерес, диктовавшийся...
интерес, долговременный...
интерес, живучий...
интерес, завязавшийся...
интерес, заключавшийся...
интерес, имевшийся...
интерес, исчезнувший...
интерес, крывшийся...
интерес, меркантильный...
интерес, нагнетенный...
интерес, небезосновательный...
интерес, нездоровый...
интерес, неизбывный...
интерес, ненасытный...
интерес, неослабный...
интерес, неподдельный...
интерес, обусловленный...
интерес, оживившийся...
интерес, определявшийся...
интерес, ослабевавший...
интерес, ослабевший...
интерес, ослабелый...
интерес, ослабившийся...
интерес, ослабнувший...
интерес, ослабший...
интерес, оставшийся...
интерес, остывший...
интерес, отмечавшийся...
интерес, отмеченный...
интерес, отсутствовавший...
интерес, патологичный...
интерес, перенятый...
интерес, повысившийся...
интерес, повышавшийся...
интерес, поддерживавшийся...
интерес, подозрительный...
интерес, потерянный...
интерес, появившийся...
интерес, прививавшийся...
интерес, привитый...
интерес, привлекавшийся...
интерес, привлеченный...
интерес, приобретенный...
интерес, пробудившийся...
интерес, пробуждавшийся...
интерес, пробужденный...
интерес, пропавший...
интерес, пропадавший...
интерес, проскальзывавший...
интерес, проскользнувший...
интерес, проявленный...
интерес, проявлявшийся...
интерес, развивавшийся...
интерес, развитый...
интерес, роднивший...
интерес, росший...
интерес, своекорыстный...
интерес, скрывавшийся...
интерес, слабевший...
интерес, снижавшийся...
интерес, снизившийся...
интерес, соблюдавшийся...
интерес, сохранившийся...
интерес, сохранявшийся...
интерес, существовавший...
интерес, терявшийся...
интерес, увеличивавшийся...
интерес, увеличившийся...
интерес, угасавший...
интерес, угасший...
интерес, уменьшавшийся...
интерес, уменьшившийся...
интерес, усиливавшийся...
интерес, усилившийся...
интерес, утерянный...
интерес, ценный...
интерес, чувствовавшийся...
интерес, эксплуатировавшийся...

Section: Has Predicates

интерес (был/будет) абстрактен
интерес (был/будет) аффектирован
интерес (был/будет) безотносителен
интерес (был/будет) безудержен
интерес (был/будет) болезнен
был интерес
есть интерес
будет интерес
интерес (был/будет) важен
интерес (был/будет) велик
интерес (был/будет) вечен
интерес (был/будет) взаимен
интерес (был/будет) внешен
интерес возникал
интерес возникает
интерес возник
интерес возникнет
интерес возрастал
интерес возрастает
интерес (был/будет) временен
интерес (был/будет) вызван
интерес вызывался
интерес вызывается
интерес (был/будет) выказан
интерес вырос
интерес вырастет
интерес (был/будет) высок
интерес (был/будет) выстрадан
интерес (был/будет) вял
интерес (был/будет) гипертрофирован
интерес (был/будет) глубок
интерес (был/будет) горяч
интерес господствовал
интерес господствует
интерес (был/будет) громаден
интерес (был/будет) груб
интерес двигал
интерес движет
интерес (был/будет) двояк
интерес (был/будет) действен
интерес (был/будет) действителен
интерес диктовался
интерес диктуется
интерес (был/будет) длителен
интерес (был/будет) долговременен
интерес (был/будет) естествен
интерес (был/будет) жаден
интерес (был/будет) жгуч
интерес (был/будет) жив
интерес (был/будет) живуч
интерес (был/будет) жизнен
интерес (был/будет) завязался
интерес (будет/будет) завяжется
интерес заключался
интерес заключается
интерес (был/будет) законен
интерес (был/будет) заметен
интерес (был/будет) здоров
интерес (был/будет) значителен
интерес (был/будет) избирателен
имелся интерес
имеется интерес
интерес (был/будет) исключителен
интерес (был/будет) истинен
интерес исчез
интерес исчезнет
интерес (был/будет) колоссален
интерес (был/будет) концентрирован
интерес (был/будет) корыстен
интерес крылся
интерес кроется
интерес (был/будет) легок
интерес (был/будет) лихорадочен
интерес (был/будет) максимален
интерес (был/будет) материален
интерес (был/будет) мелок
интерес (был/будет) мелочен
интерес (был/будет) меркантилен
интерес (был/будет) нагнетен
интерес (был/будет) напряжен
интерес (был/будет) насторожен
интерес (был/будет) небезоснователен
интерес (был/будет) невидан
интерес (был/будет) нездоров
интерес (был/будет) незначителен
интерес (был/будет) неизбывен
интерес (был/будет) неизменен
интерес (был/будет) неистов
интерес (был/будет) неистребим
интерес (был/будет) немал
интерес (был/будет) ненасытен
интерес (был/будет) необыкновенен
интерес (был/будет) неослабен
интерес (был/будет) неподделен
интерес (был/будет) непреходящ
интерес (был/будет) нескрываем
интерес (был/будет) несомненен
интерес (был/будет) низок
интерес (был/будет) низмен
интерес (был/будет) ничтожен
интерес (был/будет) обострен
интерес (был/будет) обоюден
интерес (был/будет) обусловлен
интерес (был/будет) общезначим
интерес (был/будет) ограничен
интерес (был/будет) огромен
интерес оживился
интерес оживится
интерес (был/будет) опаслив
интерес (был/будет) оправдан
интерес определялся
интерес определяется
интерес ослабевал
интерес ослабевает
интерес ослабел
интерес ослабеет
интерес ослабился
интерес ослабится
интерес остался
интерес останется
интерес (был/будет) остр
интерес остынул
интерес остынет
интерес остыл
интерес остынет
интерес (был/будет) откровенен
интерес отмечался
интерес отмечается
интерес (был/будет) отмечен
интерес отсутствовал
интерес отсутствует
интерес (был/будет) патологичен
интерес (был/будет) перенят
интерес (был/будет) поверхностен
интерес повысился
интерес повысится
интерес повышался
интерес повышается
интерес (был/будет) повышен
интерес поддерживался
интерес поддерживается
интерес (был/будет) подозрителен
интерес (был/будет) подспуден
интерес (был/будет) подчеркнут
интерес (был/будет) понижен
интерес (был/будет) понятен
интерес (был/будет) постоянен
интерес (был/будет) потерян
интерес (был/будет) почтителен
интерес появился
интерес появится
интерес (был/будет) празден
интерес (был/будет) преувеличен
интерес прививался
интерес прививается
интерес (был/будет) привит
интерес привлекался
интерес привлекается
интерес (был/будет) привлечен
интерес (был/будет) приобретен
интерес (был/будет) пристален
интерес пробудился
интерес пробудится
интерес пробуждался
интерес пробуждается
интерес (был/будет) пробужден
интерес пропадал
интерес пропадает
интерес пропал
интерес пропадет
интерес проскальзывал
интерес проскальзывает
интерес проскользнул
интерес проскользнет
интерес (был/будет) профессионален
интерес (был/будет) прохладен
интерес (был/будет) проявлен
интерес проявлялся
интерес проявляется
интерес (был/будет) пуст
интерес (был/будет) пытлив
интерес развивался
интерес развивается
интерес (был/будет) развит
интерес рос
интерес растет
интерес (был/будет) реален
интерес роднил
интерес роднит
интерес (был/будет) своекорыстен
интерес (был/будет) силен
интерес (был/будет) сиюминутен
интерес (был/будет) сконцентрирован
интерес скрывался
интерес скрывается
интерес слабел
интерес слабеет
интерес (был/будет) слаб
интерес снижался
интерес снижается
интерес (был/будет) снижен
интерес снизился
интерес снизится
интерес соблюдался
интерес соблюдается
интерес сохранился
интерес сохранится
интерес сохранялся
интерес сохраняется
интерес (был/будет) существен
интерес существовал
интерес существует
интерес (был/будет) сфокусирован
интерес терялся
интерес теряется
интерес (был/будет) тонок
интерес (был/будет) тщеславен
интерес (был/будет) увеличен
интерес увеличивался
интерес увеличивается
интерес увеличился
интерес увеличится
интерес угасал
интерес угасает
интерес угас
интерес угаснет
интерес (был/будет) углублен
интерес (был/будет) узок
интерес уменьшался
интерес уменьшается
интерес уменьшился
интерес уменьшится
интерес (был/будет) усилен
интерес усиливался
интерес усиливается
интерес усилился
интерес усилится
интерес (был/будет) устойчив
интерес (был/будет) утерян
интерес (был/будет) участлив
интерес (был/будет) фундаментален
интерес (был/будет) хищен
интерес (был/будет) целенаправлен
интерес (был/будет) ценен
интерес чувствовался
интерес чувствуется
интерес (был/будет) широк
интерес (был/будет) шумен
интерес (был/будет) эгоистичен
интерес эксплуатировался
интерес эксплуатируется
интерес (был/будет) явствен

Section: Governed by Verbs

артикулировать интерес (книжн.)
блюсти интерес
будить интерес
возбудить интерес
возбудить интерес
возбуждать интерес
возбуждать интерес
воспоследовать интересу (книжн.)
вызвать интерес
вызвать интерес
вызывать интерес
вызывать интерес
выказать интерес
выказывать интерес
выражать интерес ...
выражать интерес
делать ... с интересом
диктовать интерес ...
зажечь интерес
зайти для интереса
заявить об интересе ...
заявлять об интересе ...
играть на интерес (fig) (идиом.)
играть на интересе ...
иметь интерес ... (книжн.)
иметь интерес
использовать интерес
испытывать интерес ... (неправ.)
катализировать интерес
лишать ... интереса
не представлять интереса
не проявлять интерес
не проявлять интереса
не скрывать интереса
не составлять интереса
обнаруживать интерес ...
обнаружить интерес ...
обрести интерес
обуславливать интерес ...
обусловить интерес ...
обусловливать интерес ...
оживить интерес ...
оживлять интерес ...
определить интерес ...
определять интерес ...
ослабить интерес ...
ослаблять интерес ...
остаться при интересе
отнестись ... с интересом
относиться ... с интересом
перенимать интерес ...
перенять интерес ...
питать интерес ...
питать интерес
повысить интерес ...
повышать интерес ...
поддерживать интерес ...
поднимать интерес ...
поднять интерес ...
подхлестывать интерес ...
подчеркивать интерес
подымать интерес ...
пользоваться интересом
понизить интерес ...
потерять интерес ...
потерять интерес
почувствовать интерес ...
представлять интерес
прививать интерес ...
привить интерес ...
привлекать интерес ...
привлечь интерес ...
приобрести интерес
приобретать интерес
пробудить интерес
пробуждать интерес
пробуждать интерес
проявить интерес ...
проявлять интерес ...
проявлять интерес
равняться интересу ...
развивать интерес ...
развить интерес ...
скрывать интерес ...
скрыть интерес ...
смотреть ... с интересом
смотреть с интересом
смотреть едва ли с интересом
снижать интерес ...
снизить интерес ...
согласиться при условии интереса ...
соглашаться при условии интереса ...
составлять интерес
сохранить интерес ...
сохранять интерес ...
сыграть на интерес
терять интерес ...
терять интерес
убить интерес ...
увеличивать интерес ...
увеличить интерес ...
усиливать интерес ...
усилить интерес ...
утратить интерес ...
утрачивать интерес ...
чувствовать интерес ...
эксплуатировать интерес ...

Section: Governed by Nouns

величина интереса
возбуждение интереса
возникновение интереса
возрастание интереса
выражение интереса
глубина интереса
игра на интерес
игра на интерес
игры на интерес
игры на интерес
использование интереса
исчезновение интереса
наличие интереса
обнаружение интереса
обусловленность интереса
оживление интереса
определение интереса
ослабевание интереса
ослабление интереса
отсутствие интереса
падение интереса
повышение интереса
поддержание интереса
поднятие интереса
подъем интереса
потеря интереса
появление интереса
привитие интереса
пробуждение интереса
пропадание интереса
проявление интереса
развитие интереса
рост интереса
сила интереса
снижение интереса
сохранение интереса
степень интереса
существование интереса
увеличение интереса
угасание интереса
уменьшение интереса
усиление интереса
утрата интереса
центр интереса

Section: Governed by Adj./Participles

возбудивший интерес
возбуждавший интерес
вызвавший интерес
вызывавший интерес
вызывающий интерес
вызывающий интерес
выказавший интерес
выказывавший интерес
выказывающий интерес
выражавший интерес ...
выражающий интерес ...
диктовавший интерес ...
диктующий интерес ...
заслушанный с интересом
заявивший об интересе ...
заявлявший об интересе ...
игравший на интересе ...
играющий на интересе ...
имевший интерес ...
имеющий интерес ...
использовавший интерес ...
использующий интерес ...
испытывавший интерес ...
испытывающий интерес ...
лишенный интереса
не представлявший интереса
не представляющий интереса
не представляющий интереса
не скрывавший интереса
не скрывающий интереса
не составлявший интереса
не составляющий интереса
обнаруживавший интерес ...
обнаруживающий интерес ...
обнаруживший интерес ...
обусловивший интерес ...
обусловливавший интерес ...
ожививший интерес ...
оживлявший интерес ...
определивший интерес ...
определявший интерес ...
определяющий интерес ...
ослабивший интерес ...
ослаблявший интерес ...
оставшийся при интересе
отнесшийся ... с интересом
относившийся ... с интересом
относящийся ... с интересом
перенимавший интерес ...
перенявший интерес ...
питавший интерес ...
повысивший интерес ...
повышавший интерес ...
повышающий интерес ...
поддерживавший интерес ...
поддерживающий интерес ...
поднимавший интерес ...
поднимающий интерес ...
поднявший интерес ...
подхлестывавший интерес ...
пользовавшийся интересом
пользующийся интересом
потерявший интерес ...
почувствовавший интерес ...
представлявший интерес
представляющий интерес
представляющий интерес
прививавший интерес ...
прививший интерес ...
привлекавший интерес ...
привлекающий интерес ...
привлекший интерес ...
приобретавший интерес
приобретающий интерес
приобретший интерес
пробудивший интерес
пробуждавший интерес
проявивший интерес ...
проявлявший интерес ...
проявляющий интерес ...
равнявшийся интересу ...
развивавший интерес ...
развивающий интерес ...
развивший интерес ...
скрывавший интерес ...
скрывающий интерес ...
скрывший интерес ...
снижавший интерес ...
снижающий интерес ...
снизивший интерес ...
составлявший интерес
составляющий интерес
сохранивший интерес
сохранявший интерес
сохраняющий интерес
терявший интерес ...
теряющий интерес ...
убивший интерес ...
увеличивавший интерес ...
увеличивающий интерес ...
увеличивший интерес ...
усиливавший интерес ...
усиливающий интерес ...
усиливший интерес ...
утративший интерес ...
утрачивавший интерес ...
утрачивающий интерес ...
чувствовавший интерес ...
чувствующий интерес ...
эксплуатировавший интерес ...

Section: Governed by Adv./Gerunds

возбудив интерес
вызвав интерес
вызывая интерес
выказав интерес
выказывая интерес
выражая интерес ...
диктуя интерес ...
заявив об интересе ...
играя на интересе ...
имея интерес ...
используя интерес ...
испытывая интерес ...
не представляя интереса
не представляя интереса
не скрывая интереса
не составляя интереса
обнаружив интерес ...
обнаруживая интерес ...
обусловив интерес ...
определив интерес ...
определяя интерес ...
ослабив интерес ...
оставшись при интересе
относясь ... с интересом
повысив интерес ...
повышая интерес ...
поддерживая интерес ...
поднимая интерес ...
подняв интерес ...
пользуясь интересом
потеряв интерес ...
почувствовав интерес ...
представляя интерес
привлекая интерес ...
приобретая интерес
проявив интерес ...
проявляя интерес ...
развив интерес ...
развивая интерес ...
скрыв интерес ...
скрывая интерес ...
снижая интерес ...
снизив интерес ...
составляя интерес
сохранив интерес ...
сохраняя интерес ...
теряя интерес ...
убив интерес ...
увеличив интерес ...
увеличивая интерес ...
усилив интерес ...
усиливая интерес ...
утратив интерес ...
утрачивая интерес ...
чувствуя интерес ...

Section: Has Government Patterns

--интерес к кому / к чему / куда ?--
интерес к административному праву
интерес к акциям
интерес к античности
интерес к архитектуре
интерес к астрономической физике
интерес к астрофизике
интерес к аутсорсингу
интерес к аутстаффингу
интерес к безопасности и сотрудничеству
интерес к беседе
интерес к беседам
интерес к биоэтике
интерес к благородным металлам
интерес к букридерам
интерес к венчурным инвестициям
интерес к ветроэнергетике
интерес к вечеру
интерес к вещи
интерес к вещи
интерес к взглядам
интерес к виду
интерес к визиту
интерес к внутреннему миру
интерес к водному хозяйству
интерес к Возрождению
интерес к вопросу ...
интерес к вопросу
интерес к воспитанию
интерес к воспоминаниям
интерес к вояжу (коллок.)
интерес к времени и месту
интерес ко всему
интерес к встрече ...
интерес к выполнению ...
интерес к выставке
интерес к выставкам
интерес к выступлению ...
интерес к вышиванию
интерес к газетам
интерес к гастролям
интерес к гидроэнергетике
интерес к гольфу
интерес к дамским сумочкам
интерес к девушке
интерес к делу
интерес к деревообработке
интерес к деревопереработке
интерес к детективу
интерес к деятельности ...
интерес к дистанционному образованию
интерес к докладу
интерес к докладам
интерес к драгметаллу
интерес к драгметаллам
интерес к драгоценным камням
интерес к драгоценным металлам
интерес к драгоценному металлу
интерес к древнему миру
интерес к ерунде
интерес к женским сумкам
интерес к женским сумочкам
интерес к живописи
интерес к жизни
интерес к загадочному
интерес к заметке
интерес к заметкам
интерес к западному христианству
интерес к звонкам
интерес к зданию
интерес к зданиям
интерес к здоровому питанию
интерес к знаниям
интерес к золотодобыче
интерес к игре
интерес к изданию
интерес к изданию
интерес к изданиям
интерес к изделию
интерес к изделиям
интерес к импровизации
интерес к инвестированию
интерес к инвестиционной деятельности
интерес к иностранным делам
интерес к интернет-образованию
интерес к ипотеке
интерес к искусству
интерес к искусству и литературе
интерес к искусству кино
интерес к искусству театра
интерес к испытанию
интерес к исследованию
интерес к истории
интерес к истории
интерес к итогам ...
интерес к кайтсерфингу
интерес к кинематографу
интерес к кинематографическому искусству
интерес к кинематографии
интерес к кино
интерес к кинодраматургии
интерес к киноискусству
интерес к книге
интерес к книгам
интерес к конституционному праву
интерес к конькам
интерес к креационизму
интерес к кровям ...
интерес к лекции
интерес к лингвистике
интерес к линейной алгебре
интерес к литературе
интерес к литературе и искусству
интерес к личностям
интерес к личности
интерес к лыжам
интерес к любви
интерес к лямбда-исчислению
интерес к математике
интерес к математической логике
интерес к математическим методам
интерес к материалу
интерес к матлогике
интерес к медицине
интерес к межнациональному общению
интерес к мелочевке
интерес к мелочам
интерес к меморандуму
интерес к месту и времени
интерес к метеоритам
интерес к мистицизму
интерес к молодежи
интерес к музыке
интерес к музыке и танцам
интерес к налоговому праву
интерес к народному творчеству
интерес к науке
интерес к науке и технике
интерес к новому
интерес к ноу-хау
интерес к обитателям ...
интерес к обработке древесины
интерес к образованию ...
интерес к общественному мнению
интерес к обществоведению
интерес к обществознанию
интерес к опере
интерес к оперетте
интерес к остеологии
интерес к охране окружающей среды
интерес к павильону
интерес к павильонам ...
интерес к памятной записке
интерес к пауэрлифтингу
интерес к педагогике
интерес к пенсионному страхованию
интерес к передаче по радио
интерес к передаче по телевидению
интерес к передачам по радио
интерес к передачам по телевидению
интерес к переработке древесины
интерес к писателю
интерес к планированию беременности
интерес к планированию семьи
интерес к повести
интерес к полу
интерес к политике
интерес к полным женщинам
интерес к положению ...
интерес к получению ...
интерес к порядку
интерес к последствиям и причинам
интерес к поэзии
интерес к предмету ...
интерес к предмету
интерес к претенденту
интерес к претендентам
интерес к применению ...
интерес к природе
интерес к причине
интерес к причинам ...
интерес к причинам и последствиям
интерес к причинам и условиям
интерес к проблеме ...
интерес к проблемам экологии
интерес к программам
интерес к проекту ...
интерес к происходящему
интерес к происхождению ...
интерес к прополису
интерес к профессии
интерес к прочитанному
интерес к психическому здоровью
интерес к психологии
интерес к публицистике
интерес к пустяку
интерес к пустякам
интерес к работе
интерес к работе ...
интерес к радиопередаче
интерес к радиопередачам
интерес к развитию интуиции
интерес к развлечениям
интерес к разговору
интерес к разговорам
интерес к располневшим женщинам
интерес к рассказу
интерес к рассказам
интерес к реализации ...
интерес к реализации ...
интерес к реализации продукции
интерес к ребенку
интерес к регламенту
интерес к регламентам
интерес к рекламе
интерес к Ренессансу
интерес к рискам
интерес к ролевым играм
интерес к рыбной ловле
интерес к сведению
интерес к сведениям
интерес к семейной медицине
интерес к семейному праву
интерес к семиологии
интерес к семиотике
интерес к ситкому
интерес к собственной персоне
интерес к событиям ...
интерес к совещанию
интерес к совещаниям
интерес к современнику
интерес к современникам
интерес к современности
интерес к содержанию ...
интерес к сообщению
интерес к составу ...
интерес к состоянию здоровья
интерес к сотруднику
интерес к социальной работе
интерес к специальностям
интерес к специальности
интерес к спорту
интерес к спортивной ходьбе
интерес к спутнику
интерес к статьям
интерес к статье
интерес к стилизации
интерес к стилю
интерес к стороне
интерес к стороне
интерес к стране
интерес к строению ...
интерес к судьбе
интерес к схемотехнике
интерес к творчеству
интерес к театру
интерес к театру
интерес к театральному искусству
интерес к телевизионной передаче
интерес к телевизионным передачам
интерес к телепередаче
интерес к телепередачам
интерес к телерепортажу
интерес к телерепортажам
интерес к теме
интерес к темам
интерес к теплотехнике
интерес к технике и науке
интерес к толстушкам
интерес к толстым женщинам
интерес к трактату
интерес к трудовому праву
интерес к уголовному праву
интерес к условиям и причинам
интерес к успехам
интерес к уходу за кожей
интерес к фактам
интерес к физике
интерес к филологии
интерес к финансовому праву
интерес к финансовым вопросам
интерес к фольклору
интерес к форме ...
интерес к формам ...
интерес к функциональному программированию
интерес к футболу
интерес к химии
интерес к хирургии
интерес к хоккею
интерес к художнику
интерес к художнику
интерес к частностям
интерес к человеку
интерес к чужим мнениям
интерес к шахматам
интерес к шашкам
интерес к эзотерике
интерес к экологическому праву
интерес к экологичности
интерес к экономике
интерес к экономикам ...
интерес к экономической науке
интерес к экспонату
интерес к экспонатам
интерес к эпизоду
интерес к эпохе Возрождения
интерес к языковедению
интерес к языкознанию
интерес к язычеству
--интерес кого / чего ?--
интерес аудитории
интерес газет
интерес журналистов
интерес зарубежных специалистов
интерес зрителей
интерес иностранных специалистов
интерес иностранных ученых
интерес иностранных экспертов
интерес кардиохирургов
интерес критики
интерес магов
интерес мероприятия ...
интерес молодежи
интерес народа
интерес научной общественности ...
интерес научного сообщества ...
интерес научных кругов ...
интерес общественности
интерес печати
интерес писателя ...
интерес прессы
интерес публики
интерес ребенка ...
интерес рестораторов
интерес теоретика
интерес теоретиков
интерес учащихся
интерес учащегося
интерес ученика ...
интерес ученого ...
интерес хедхантера
интерес хедхантеров
интерес читателей ...
интерес читателя
--интерес что делать / сделать ?--
интерес выяснить
интерес поговорить
интерес посетить
интерес посещать
интерес посмотреть
интерес смотреть
интерес сходить
интерес узнать
интерес ходить
--интерес у кого / чего ?--
интерес у журналистов
интерес у кардиохирургов
интерес у читателей
--интерес вкупе с кем / чем ?--
интерес вкупе со страхом

Section: Is in Coordinate Pairs

любопытство и интерес
познание и интерес


