Word: искусство [-] (IDS=115042, POS=n, record=0, translation=[art|craftsmanship|skill])

Section: Synonyms

искусство
    арт
    артистизм
    артистичность
    виртуозность
    высокая квалификация
    высокая техника
    искусность
    квалификация
    мастеровитость
    мастерство
    навыки
    профессионализм
    профессиональная выучка
    ремесло
    сноровка
    техника
    умелость
    умение
    художество

Section: Antonyms

антиискусство
неумелость (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
неумение (косв. через 'ах', 'ах', 'ах', 'ах', 'ах')
псевдоискусство
ремесленничество

Section: Hypernyms

искусство
  сфера общественной жизни

Section: Hyponyms

авангард
акробатическое искусство
актерское искусство
андерграунд (книжн.)
архитектурно-декоративное искусство
архитектурное искусство
балет
балетное искусство
ваяние
визажное искусство
военное искусство
вокал
вокально-сценическое искусство
вокально-хоровое искусство
вокальное искусство
гончарное искусство
граверное искусство
гранильное искусство
графическое искусство
гримерное искусство
декламаторское искусство
декламационное искусство
декоративно-прикладное искусство
декоративное искусство
декораторское искусство
декорационное искусство
дипломатическое искусство
драматическое искусство
живопись
изобразительное искусство
иллюзионное искусство
инженерное искусство
исполнительское искусство
кинематограф
киноискусство
комедийное искусство
конструкторское искусство
косторезное искусство
ксилографическое искусство
кулинарное искусство
лепное искусство
летное искусство
медальерное искусство
модельерное искусство
мозаиковое искусство
монументально-декоративное искусство
монументальное искусство
музыкальное искусство
оперативное искусство
операторское искусство
оперно-балетное искусство
оперное искусство
ораториальное искусство
ораторское искусство
оформительское искусство
певческое искусство
песенно-хоровое искусство
поваренное искусство
поварское искусство
повивальное искусство
полководческое искусство
поэтическое искусство
прикладное искусство
прядильное искусство
режиссерское искусство
садово-декоративное искусство
садово-парковое искусство
садовое искусство
скальное искусство
станковое искусство
стенографическое искусство
стихотворное искусство
сценическое искусство
танцевально-драматическое искусство
танцевально-песенное искусство
танцевальное искусство
театрально-музыкальное искусство
театральное искусство
топиарное искусство
фехтовальное искусство
финифтевое искусство
фокусное искусство
фотографическое искусство
фотоискусство
хореографическое искусство
хореография
художественная литература
цирковое искусство
экранное искусство
эстрадное искусство
ювелирное искусство

Section: Cohyponyms

благотворительность
государство
мораль
наука
политика
право
религия
философия

Section: Holonyms

искусства

Section: Meronyms/Quantifiers

деятель искусства
жрец искусства
люди искусства
направление в искусстве
область искусства
памятник искусства
памятники искусства
произведение искусства
работники искусств
род искусства
течение в искусстве
течения в искусстве
форма искусства
художник
шедевр искусства
шедевры искусства

Section: Semantic Derivates

Сущ  известные представители культуры и искусства
    искусность
    искусства
    искусство
    представители искусства
    представитель искусства
    произведение искусства
    произведения искусства
    художник
    художники
Прил искусный
Нарч в искусстве
    искусно
    к искусству
    об искусстве

Section: Associations

антиквариат
архитекторы
архитектура
атеизм
Библия
бизнес
буддизм
визуальное восприятие
власть
геометрия
гуманитарные науки
деньги
дизайн
духовная жизнь
духовность
естествознание
живопись
жизнь
здоровье
игра
ислам
истина
иудаизм
китч
коммерция
компьютеры
красавицы
красота
культура
культурная политика
культурология
литература
любительство
любовь
математика
медицина
мифология
мораль
музыка
наука
науки
нравственность
образование
общественная жизнь
общество
политика
половая жизнь
православие
практика
псевдоискусство
психология
реклама
религия
ремесла
рынок
самовыражение
современный мир
спорт
стиль
творчество
театр
техника
феминизм
физика
философия
христианство
человек
шизофрения
экология
эстетика
эстетическое воспитание

Section: Morphemic paronyms

безвкусность
безыскусность
вкус
вкус
вкус
вкуснота (коллок.)
вкуснотища (коллок.)
вкуснятина (коллок.)
вкусовщина
вкушение
закусочная
искусность
искусственность
искушение
искушенность
кус (коллок.)
кусище
кусищи
куски
кусок
куш
куши
надкушенность
неискушенность
покушение
покушения
укус
укусы

Section: Has Modifiers

авангард  (авангардное искусство)
балет  (балетное искусство)
ваяние  (ваяльное искусство)
вокал  (вокальное искусство)
киноискусство  (кинематографическое искусство)
андерграунд  (подпольное искусство) (книжн.)
хореография  (хореографическое искусство)
абстрактное искусство
авангардное искусство
авторское искусство
авторское искусство
агитационно-массовое искусство
агитмассовое искусство
агрессивное искусство
акробатическое искусство (классообр.)
акробатическое искусство
актерское искусство (классообр.)
актерское искусство
архитектурно-декоративное искусство (классообр.)
архитектурно-декоративное искусство
архитектурно-парковое искусство
архитектурное искусство (классообр.)
архитектурное искусство
аутсайдерское искусство
балетное искусство (классообр.)
балетное искусство
валяльное искусство
ваяльное искусство
вечное искусство
визажное искусство (классообр.)
визажное искусство
искусство во всей красе
искусство во всей своей красе
военно-инженерное искусство
военное искусство (классообр.)
военное искусство
воинствующее искусство
вокально-сценическое искусство (классообр.)
вокально-сценическое искусство
вокально-хоровое искусство (классообр.)
вокально-хоровое искусство
вокальное искусство (классообр.)
вокальное искусство
волнующее искусство
волшебное искусство
восточное искусство
вотивное искусство (книжн.)
всемирно известное искусство
высокое искусство
высокое-высокое искусство
высокое-превысокое искусство
искусство высокой пробы
высочайшее искусство
гидростроительное искусство
гончарное искусство (классообр.)
гончарное искусство
граверное искусство (классообр.)
граверное искусство
гранильное искусство (классообр.)
гранильное искусство
графическое искусство (классообр.)
графическое искусство
греческое искусство
гримерное искусство (классообр.)
гримерное искусство
гримировальное искусство
гротескное искусство
гротесковое искусство
гуманистическое искусство
гуманное искусство
дворцово-парковое искусство
декадентское искусство
декламаторское искусство (классообр.)
декламаторское искусство
декламационное искусство (классообр.)
декламационное искусство
декоративно-прикладное искусство (классообр.)
декоративно-прикладное искусство
декоративное искусство (классообр.)
декоративное искусство
декораторское искусство (классообр.)
декораторское искусство
декорационное искусство (классообр.)
декорационное искусство
демократическое искусство
деревообделочное искусство
дигитальное искусство
динамическое искусство
динамичное искусство
дипломатическое искусство (классообр.)
дипломатическое искусство
драматическое искусство (классообр.)
драматическое искусство
древнее искусство
дымковское искусство
живое искусство
животворное искусство
животворящее искусство
жизненное искусство
забытое искусство
заговорное искусство
закоснелое искусство
западноевропейское искусство
зарубежное искусство
идейное искусство
изобразительное искусство (классообр.)
изобразительное искусство
изобретательское искусство
изощренное искусство
изумительное искусство
изящное искусство
иллюзионное искусство (классообр.)
иллюзионное искусство
инженерное искусство (классообр.)
инженерное искусство
исполнительское искусство (классообр.)
исполнительское искусство
истинное искусство
катакомбное искусство
классическое искусство
колдовское искусство
комедийное искусство (классообр.)
комедийное искусство
конструкторское искусство (классообр.)
конструкторское искусство
концептуальное искусство
космополитическое искусство
косное искусство
косторезное искусство (классообр.)
косторезное искусство
ксилографическое искусство (классообр.)
ксилографическое искусство
кулинарное искусство (классообр.)
кулинарное искусство
ландшафтное искусство
ландшафтное искусство
лепное искусство (классообр.)
лепное искусство
летное искусство (классообр.)
летное искусство
литургийное искусство
литургическое искусство
лубковое искусство
лубочное искусство
любимое искусство
искусство макраме
мало кому доступное искусство
массовое искусство
медальерное искусство (классообр.)
медальерное искусство
мертвое искусство
мимическое искусство
мировое искусство
могучее искусство
модельерное искусство (классообр.)
модельерное искусство
модернистское искусство
модное искусство
мозаиковое искусство (классообр.)
мозаиковое искусство
монументально-декоративное искусство (классообр.)
монументально-декоративное искусство
монументальное искусство (классообр.)
монументальное искусство
музыкальное искусство (классообр.)
музыкальное искусство
наивное искусство
наивное искусство
народно-прикладное искусство
народное искусство
настоящее искусство
национальное искусство
неблагодарное искусство
невиданное искусство
неистребимое искусство
неконвертируемое искусство
неореалистическое искусство
неотразимое искусство
неподдельное искусство
нидерландское искусство
новое искусство
общедоступное искусство
оперативное искусство (классообр.)
оперативное искусство
операторское искусство (классообр.)
операторское искусство
оперно-балетное искусство (классообр.)
оперно-балетное искусство
оперное искусство (классообр.)
оперное искусство
ораториальное искусство (классообр.)
ораториальное искусство
ораторское искусство (классообр.)
ораторское искусство
орфическое искусство (книжн.)
особое искусство
остросоциальное искусство
официозное искусство
оформительское искусство (классообр.)
оформительское искусство
партиципаторное искусство
певческое искусство (классообр.)
певческое искусство
пейзажное искусство
передовое искусство
передовое искусство
песенно-хоровое искусство (классообр.)
песенно-хоровое искусство
пещерное искусство
пластическое искусство
поваренное искусство (классообр.)
поваренное искусство
поварское искусство (классообр.)
поварское искусство
повивальное искусство (классообр.)
повивальное искусство
подлинное искусство
подпольное искусство
подпольное искусство
политическое искусство
полководческое искусство (классообр.)
полководческое искусство
поразительное искусство
поэтическое искусство (классообр.)
поэтическое искусство
правдивое искусство
прекрасное искусство
прикладное искусство (классообр.)
прикладное искусство
примечательное искусство
притягательное искусство
проблемное искусство
прогрессивное искусство
пролетарское искусство
прядильное искусство (классообр.)
прядильное искусство
пустое искусство
равнодушное искусство
раннехристианское искусство
рассудочное искусство
реалистическое искусство
революционное искусство
редкое искусство
режиссерское искусство (классообр.)
режиссерское искусство
религиозное искусство
ретинальное искусство
римское искусство
российское искусство
русское искусство
русское искусство
садово-декоративное искусство (классообр.)
садово-декоративное искусство
садово-парковое искусство (классообр.)
садово-парковое искусство
садовое искусство (классообр.)
садовое искусство
салонно-аристократическое искусство
самобытное искусство
самодеятельное искусство
свободное искусство
святое искусство
сербское искусство
синкретическое искусство
скальное искусство (классообр.)
скальное искусство
скифское искусство
скульптурное искусство
скульптурное искусство
сложное искусство
служебное искусство
собирательное искусство
советское искусство
современное искусство
современное искусство
современное-пресовременное искусство
социалистическое искусство
социально-критическое искусство
средневековое искусство
станковое искусство (классообр.)
станковое искусство
стенографическое искусство (классообр.)
стенографическое искусство
стихотворное искусство (классообр.)
стихотворное искусство
строгое искусство
суррогатное искусство
сценическое искусство (классообр.)
сценическое искусство
танцевально-драматическое искусство (классообр.)
танцевально-драматическое искусство
танцевально-песенное искусство (классообр.)
танцевально-песенное искусство
танцевальное искусство (классообр.)
танцевальное искусство
театрально-музыкальное искусство (классообр.)
театрально-музыкальное искусство
театральное искусство (классообр.)
театральное искусство
тонкое искусство
топиарное искусство (классообр.)
топиарное искусство
трагедийное искусство
традиционное искусство
трудное искусство
упадническое искусство
упадочническое искусство
упадочное искусство
условное искусство
фехтовальное искусство (классообр.)
фехтовальное искусство
финифтевое искусство (классообр.)
финифтевое искусство
финифтяное искусство (классообр.)
фокусное искусство (классообр.)
фокусное искусство
фотографическое искусство (классообр.)
фотографическое искусство
хлебопахотное искусство
хлебопашенное искусство
хлебопашное искусство
хлеборобное искусство
хореографическое искусство (классообр.)
хореографическое искусство
христианское искусство
христианское искусство
цирковое искусство (классообр.)
цирковое искусство
чарующее искусство
чешское искусство
чистое искусство
чистое искусство
эгалитарное искусство (книжн.)
экранное искусство (классообр.)
экранное искусство
элитарное искусство
элитное искусство
элитное искусство
энигматическое искусство
эпохальное искусство
эстрадное искусство (классообр.)
эстрадное искусство
ювелирное искусство (классообр.)
ювелирное искусство
языческое искусство
искусство, бесполезное...
искусство, беспредметное...
искусство, близкое...
искусство, бывшее...
искусство, вездесущее...
искусство, витиеватое...
искусство, возникнувшее...
искусство, возникшее...
искусство, восхитившее...
искусство, вульгарное...
искусство, демонстрировавшееся...
искусство, достигнутое...
искусство, доступное...
искусство, животворное...
искусство, зародившееся...
искусство, идейное...
искусство, идеологизированное...
искусство, импровизаторское...
искусство, импровизационное...
искусство, интересовавшее...
искусство, крикливое...
искусство, немое...
искусство, неотделимое...
искусство, неподражаемое...
искусство, непревзойденное...
искусство, общедоступное...
искусство, основанное...
искусство, отличавшееся...
искусство, отражавшее...
искусство, поражавшее...
искусство, поразившее...
искусство, появившееся...
искусство, правдоподобное...
искусство, принадлежавшее...
искусство, продемонстрированное...
искусство, произведшее...
искусство, проявленное...
искусство, проявлявшееся...
искусство, развивавшееся...
искусство, развившееся...
искусство, рассудочное...
искусство, реалистичное...
искусство, своеобразное...
искусство, сервильное...
искусство, служившее...
искусство, собирательное...
искусство, состоявшее...
искусство, технологичное...
искусство, требовавшее...
искусство, унаследованное...
искусство, эклектичное...

Section: Has Predicates

искусство (было/будет) абстрактно
искусство (было/будет) агрессивно
искусство (было/будет) бесполезно
искусство (было/будет) беспредметно
искусство (было/будет) близко
было искусство
есть искусство
будет искусство
искусство (было/будет) вездесуще
искусство (было/будет) вечно
искусство (было/будет) витиевато
искусство возникло
искусство возникнет
искусство восхитило
искусство восхитит
искусство (было/будет) вульгарно
искусство (было/будет) высоко
искусство (было/будет) гуманно
искусство демонстрировалось
искусство демонстрируется
искусство (было/будет) динамично
искусство (было/будет) достигнуто
искусство (было/будет) доступно
искусство (было/будет) живо
искусство (было/будет) животворно
искусство (было/будет) жизненно
искусство (было/будет) забыто
искусство зародилось
искусство зародится
искусство (было/будет) идейно
искусство (было/будет) идеологизировано
искусство (было/будет) изощренно
искусство (было/будет) изумительно
искусство (было/будет) изящно
искусство (было/будет) импровизационно
искусство интересовало
искусство интересует
искусство (было/будет) истинно
искусство (было/будет) косно
искусство (было/будет) крикливо
искусство (было/будет) любимо
искусство (было/будет) мертво
искусство (было/будет) могуче
искусство (было/будет) модно
искусство (было/будет) наивно
искусство (было/будет) неблагодарно
искусство (было/будет) невелико
искусство (было/будет) невиданно
искусство (было/будет) неистребимо
искусство (было/будет) немо
искусство (было/будет) неотделимо
искусство (было/будет) неотразимо
искусство (было/будет) неподдельно
искусство (было/будет) неподражаемо
искусство (было/будет) непревзойденно
искусство (было/будет) общедоступно
искусство (было/будет) основано
искусство отличалось
искусство отличается
искусство отражало
искусство отражает
искусство (было/будет) подлинно
искусство поражало
искусство поражает
искусство (было/будет) поразительно
искусство поразило
искусство поразит
искусство появилось
искусство появится
искусство (было/будет) правдиво
искусство (было/будет) правдоподобно
искусство (было/будет) прекрасно
искусство (было/будет) примечательно
искусство принадлежало
искусство принадлежит
искусство (было/будет) притягательно
искусство (было/будет) прогрессивно
искусство (было/будет) продемонстрировано
искусство произвело
искусство произведет
искусство (было/будет) проявлено
искусство проявлялось
искусство проявляется
искусство (было/будет) пусто
искусство (было/будет) равнодушно
искусство развивалось
искусство развивается
искусство развилось
искусство разовьется
искусство (было/будет) рассудочно
искусство (было/будет) реалистично
искусство (было/будет) редко
искусство (было/будет) религиозно
искусство (было/будет) самобытно
искусство (было/будет) свободно
искусство (было/будет) своеобразно
искусство (было/будет) свято
искусство (было/будет) сервильно
искусство (было/будет) сложно
искусство служило
искусство служит
искусство (было/будет) собирательно
искусство (было/будет) современно
искусство состояло
искусство состоит
искусство (было/будет) технологично
искусство (было/будет) тонко
искусство (было/будет) трагедийно
искусство (было/будет) традиционно
искусство требовало
искусство требует
искусство (было/будет) трудно
искусство (было/будет) унаследовано
искусство (было/будет) условно
искусство (было/будет) чисто
искусство (было/будет) эклектично
искусство (было/будет) элитарно

Section: Governed by Verbs

беседовать об искусстве
благоговеть перед искусством
взаимодействовать в области искусства
взаимодействовать в сфере искусства
взаимодействовать по линии искусства
видеть ... в свете искусства
владеть искусством
возникнуть в искусстве
воплотить ... через искусство
воплотиться через искусство
восхищаться искусством
выработать искусство
говорить об искусстве
говорить только об искусстве
демонстрировать искусство
денационализировать искусство
дерзать в искусстве
добиться ... в искусстве
достигнуть ... в искусстве
достигнуть искусства
достичь ... в искусстве
достичь искусства
думать об искусстве
думать только об искусстве
жить искусством
жонглировать искусством
завидовать ... в отношении искусства
заниматься искусством
заняться искусством
знакомиться с искусством
знать искусство
значить ... в искусстве
изучать искусство
иметь искусство
интересоваться искусством
использовать искусство ...
касаться искусства
любить искусство
не осрамить искусство
обладать искусством
обратиться к искусству
обращаться к искусству
обучать ... искусству
овладевать искусством ...
овладеть искусством ...
ознакомиться с искусством
оригинальничать в искусстве
освоить искусство ...
остынуть к искусству
остыть к искусству
осуществлять денационализацию искусство
осуществлять приватизацию искусство
осуществлять разгосударствление искусство
отдать ... искусству
отличаться искусством
отобразить ... в искусстве
отражать ... в искусстве
отразить ... в искусстве
отрицать искусство
побеседовать о искусстве
повышать искусство
подвизаться на ниве искусства
познакомиться с искусством
показать искусство
показать себя в искусстве
показывать искусство
показывать себя в искусстве
полностью осуществиться через искусство
понимать в искусстве
понимать искусство
поощрять ... в искусстве
поразить ... искусством
посвятить ... искусству
посвящать ... искусству
практиковаться в искусстве ...
превратить ... в искусство
превратить ... словно как в искусство
превращать ... в искусство
превращать ... словно как в искусство
приватизировать искусство
принадлежать искусству
приневолить ... к искусству
приобрести искусство
приобщать ... к искусству
приобщаться к искусству
приобщиться к искусству
продемонстрировать искусство
произрастать на ниве искусства
проявить ... в искусстве
проявить искусство
проявлять искусство
разбираться в искусстве
развивать искусство
развиваться на ниве искусства
развиваться с помощью искусства
разговаривать о искусстве
разгосударствлять искусство
раскрываться в сфере искусства
раскрыться в сфере искусства
рассуждать об искусстве
самоутвердиться в искусстве
сдаться под напором искусства
славиться искусством
служить искусству
совершенствовать искусство
спорить об искусстве
сравнивать искусство ...
судить об искусстве
тянуться к искусству
увидеть ... в свете искусства
увлекаться искусством
унаследовать искусство
уничтожить искусство
учить ... искусству
учиться искусству
фокусничать в искусстве
ценить искусство
являться искусством

Section: Governed by Nouns

авангардисты в искусстве
автономия искусства
алтарь искусства
аукционы искусства
аутентизм в искусстве (книжн.)
аутентичность в искусстве (книжн.)
барокко в искусстве
беседа об искусстве
будущее искусства
вершина искусства
вершины искусства
веяние в искусстве
взгляды на искусство
вид искусства
вклад ... в искусство
владение искусством
власть искусства
влияние искусства
воздействие ... на искусство
воздействие искусства ...
возможности искусства
возникновение искусства
возрождение искусства
вопросы искусства
восхищение искусством
выставка искусства ...
гипербола искусства
гордость за искусство
гуманизм искусства
дегуманизация искусства
декада искусства
делец от искусства
демонстрация искусства
деятель искусства
деятель искусства
дискуссия об искусстве
доклад об искусстве
доклад по искусству
достижения искусства
жанр искусства
жемчужина искусства
жрец искусства
жрец искусства
задача искусства
задачи искусства
замечания относительно искусства
занятие искусством
занятия искусством
заслуга перед искусством
зачатки искусства
знакомство с искусством
знание искусства
значение ... для искусства
значение искусства
золотое сечение в искусстве
зрелищность искусства
идейность искусства
идеологизация искусства
изоляция искусства
изучение искусства
инициатива на тему искусства
интерес к искусству
искусство для искусства
исследования по искусству
историзм в искусстве
история искусства
карикатура на искусство
квинтэссенция искусства
китч в искусстве
кич в искусстве
книга об искусстве
книга по искусству
книги об искусстве
книги по искусству
колыбель искусства
комизм в искусстве
коммерциализация искусства
коммерционализация искусства
конъюнктура в искусстве
лекция об искусстве
лекция по искусству
любовь к искусству
люди искусства
люди искусства
масштабность в искусстве
место в искусстве
минимализм в искусстве
минимализм искусства
миссия искусства
модернизм в искусстве
мошенничество в искусстве
музей ... искусства
наличие искусства
направление в искусстве
направление в искусстве
народность искусства
невежда в искусстве
неделя ... искусства
недостаточность искусства
неискушенность в искусстве
неореализм в искусстве
обладание искусством
область искусства
область искусства
образчики искусства
обучение искусству ...
овладение искусством
освоение искусства ...
основные черты искусства
особенности искусства
отношение ... к искусству
отражение ... в искусстве
оценка искусства
памятник искусства
памятник искусства
памятники искусства
памятники искусства
партийность искусства
период в искусстве
повышение искусства
понимание искусства
поразительность искусства
постмодерн в искусстве
постмодернизм в искусстве
предметы искусства
предметы искусства
предназначение искусства
представитель искусства
представитель искусства
преклонение перед искусством
приватизация искусства
призвание искусства
принадлежность к искусству
приобретение искусства
приобщение к искусству
природа искусства
пристрастие к искусству
проблемы искусства
прогресс в искусстве
произведение искусства
произведение искусства
произведения искусства
произведения искусства
происхождение искусства
проявление искусства
работник искусства
равнодушие к искусству
развитие искусства
разговор об искусстве
расцвет искусства
рационализм в искусстве
репутация искусства
род искусства
род искусства
роль ... в искусстве
роль искусства
сверхзадача в искусстве
секреты искусства
семиология искусства
семиотика искусства
сила искусства
символизм в искусстве
сложнейшая задача в искусстве
служение искусству (книжн.)
совершенство в искусстве
совершенствование в искусстве
совершенствование искусства
содержание искусства
содержание и форма в искусстве
соразмерность в искусстве
состязание в искусстве ...
специальности в сфере искусства
спор об искусстве
становление искусства
статья об искусстве
статья по искусству
стиль в искусстве
стиль искусства
страсть к искусству
суррогат искусства
сущность искусства
сфера искусства
тайна искусства
творческое мышление в искусстве
творческое мышление в сфере искусства
тема искусства
тенденциозность в искусстве
тенденциозность искусства
теория искусства
теория искусства
термины искусства
течение в искусстве
течение в искусстве
течение искусства
течения в искусстве
течения в искусстве
тонкости искусства
тяга к искусству
увлечение искусством
упадок искусства
условность в искусстве
утешение в искусстве
форма искусства
форма искусства
форма и содержание в искусстве
функция искусства
хулитель искусства
цель искусства
ценители искусства
ценность искусства
черпание ... из искусства
шедевр искусства
шедевр искусства
шедевры искусства
шедевры искусства
экстраординарное в искусстве
эсхатология в искусстве (книжн.)

Section: Governed by Adj./Participles

беседовавший об искусстве
беседующий об искусстве
близкий к искусству
важный для искусства
владевший искусством
владеющий искусством
восхищавшийся искусством
восхищающийся искусством
выработавший искусство
далекий от искусства
демонстрировавший искусство
демонстрирующий искусство
добившийся ... в искусстве
достигший ... в искусстве
достигший искусства
живущий искусством
живший искусством
занимавшийся искусством
занимающийся искусством
занявшийся искусством
зачарованный искусством
знавший искусство
знакомый с искусством
знающий искусство
изучавший искусство
изучающий искусство
имевший искусство
имеющий искусство
интересовавшийся искусством
интересующийся искусством
использовавший искусство ...
использующий искусство ...
любивший искусство
любящий искусство
незнакомый с искусством
обладавший искусством
обладающий искусством
обратившийся к искусству
обращавшийся к искусству
обращающийся к искусству
обучавший ... искусству
обучающий ... искусству
обученный искусству ...
овладевший искусством
отличавшийся искусством
отличающийся искусством
отобразивший ... в искусстве
отражавший ... в искусстве
отражающий ... в искусстве
отразивший ... в искусстве
отрицавший искусство
повышавший искусство
повышающий искусство
показавший искусство
показавший себя в искусстве
показывавший искусство
показывавший себя в искусстве
показывающий искусство
показывающий себя в искусстве
понимавший в искусстве
понимавший искусство
понимающий в искусстве
понимающий искусство
поразивший ... искусством
посвятивший ... искусству
посвящавший ... искусству
похищенный с помощью искусства ...
преданный искусству
принадлежавший искусству
принадлежащий искусству
принятый в искусстве
приобретший искусство
приобщавший ... к искусству
приобщавшийся к искусству
приобщившийся к искусству
причастный к искусству
продемонстрировавший искусство
проявивший искусство
проявивший себя в искусстве
проявлявший искусство
проявляющий искусство
развивавший искусство
развивающий искусство
рассуждавший об искусстве
славившийся искусством
служащий искусству
служивший искусству
совершенствовавший искусство
совершенствующий искусство
споривший об искусстве
сравнивавший искусство ...
сравнивающий искусство ...
судивший об искусстве
судящий об искусстве
тянувшийся к искусству
тянущийся к искусству
увлекавшийся искусством
увлекающийся искусством
уничтоживший искусство
учащийся искусству
учивший ... искусству
учившийся искусству
фокусничавший в искусстве
ценивший искусство
ценящий искусство
являвшийся искусством
являющийся искусством

Section: Governed by Adv./Gerunds

беседуя об искусстве
владея искусством
восхищаясь искусством
выработав искусство
демонстрируя искусство
добившись ... в искусстве
живя искусством
занимаясь искусством
занявшись искусством
зная искусство
изучая искусство
имея искусство
интересуясь искусством
используя искусство ...
любя искусство
обладая искусством
обратившись к искусству
обращаясь к искусству
обучая ... искусству
овладев искусством
отличаясь искусством
отражая ... в искусстве
отразив ... в искусстве
повышая искусство
показав искусство
показав себя в искусстве
показывая искусство
показывая себя в искусстве
понимая в искусстве
понимая искусство
посвятив ... искусству
принадлежа искусству
продемонстрировав искусство
проявив искусство
проявив себя в искусстве
проявляя искусство
развивая искусство
служа искусству
совершенствуя искусство
сравнивая искусство ...
стремясь к искусству
судя об искусстве
увлекаясь искусством
уничтожив искусство
учась искусству
ценя искусство
являясь искусством

Section: Has Government Patterns

--искусство кого / чего ?--
искусство авангарда
искусство авангардизма
искусство агитатора
искусство актера
искусство андерграунда (книжн.)
искусство аргументации
искусство аргументации
искусство балагана
искусство балетмейстера
искусство барокко
искусство бонсай
искусство бронзового века
искусство ... века
искусство винокурения
искусство войны
искусство воспитания
искусство врачевания
искусство времен ...
искусство ... годов
искусство Древнего Рима
искусство Древнего Рима
искусство Древней Греции
искусство Древней Греции
искусство Древней Руси
искусство дрессировки
искусство Дьердя Пойа
искусство живописи
искусство игры
искусство икебаны
искусство искусственного интеллекта
искусство искусства кино
искусство Киевской Руси
искусство кинематографа
искусство кинематографического искусства
искусство кинематографии
искусство кино
искусство кино
искусство киноискусства
искусство клоунады
искусство командира
искусство комедианта
искусство компостирования
искусство кондитера
искусство кондитеров
искусство концертмейстера
искусство краснобая
искусство красноречия
искусство красноречия
искусство лаконичности
искусство летчика
искусство литья
искусство мастера
искусство мастера
искусство мастеров
искусство мастеров
искусство мастеров спорта
искусство матери и отца
искусство матери-отца
искусство модернизма
искусство мотивирования
искусство музыки и танца
искусство народа
искусство народных мастеров
искусство неореализма
искусство нового времени
искусство обмана
искусство омоложения
искусство отца
искусство отца и матери
искусство педагога
искусство педагогов
искусство первобытности
искусство пилотирования
искусство письма
искусство пластики
искусство Пойа
искусство половой жизни
искусство предсказания
искусство предсказания
искусство преподавания
искусство программирования
искусство публичного выступления
искусство публичного выступления
искусство рассказчика
искусство рассказчика
искусство реализма
искусство резьбы по дереву
искусство речи
искусство речи
искусство романтизма
искусство России
искусство руководителя
искусство руководства
искусство самовыражения
искусство светотени
искусство сексуальной жизни
искусство сексуальных отношений
искусство складывания ...
искусство совокупности света и тени
искусство Соединенных Штатов Америки
искусство составления букетов
искусство спортсмена
искусство столяра
искусство сторителлинга
искусство страны
искусство США
искусство танца
искусство танца
искусство театра
искусство театра
искусство тканья
искусство толкования ...
искусство уклонения ...
искусство уклонения от налогов
искусство управления
искусство учителя
искусство учительницы
искусство хореографа
искусство хореографии
искусство Чаплина
искусство Чарли Чаплина
искусство шофера
искусство эпохи ...
--искусство что делать / сделать ?--
искусство беседовать
искусство выдумывать
искусство говорить
искусство готовить
искусство делать
искусство коммуницировать
искусство мастерить
искусство отдыхать
искусство отражать
искусство плести
искусство побеждать
искусство притворяться
искусство составлять
искусство танцевать
искусство убеждать
искусство шить
--искусство для чего / зачем ?--
искусство для искусства
--искусство как кто / как что ?--
искусство как манипуляция массовым сознанием
--искусство в аспекте чего ?--
искусство в аспекте взаимодействия ...
--искусство во славу кого / чего ?--
искусство во славу России
--искусство за рамками чего / где ?--
искусство за рамками моды
--искусство на потребу кого / чего ?--
искусство на потребу зрителей

Section: Is in Coordinate Pairs

антиквариат и искусство
архитектура и искусство
атеизм и искусство
Библия и искусство
буддизм и искусство
геометрия и искусство
естествознание и искусство
живопись и искусство
здоровье и искусство
искусство и архитектура
искусство и бизнес
искусство и визуальное восприятие
искусство и власть
искусство и деньги
искусство и дизайн
искусство и духовная жизнь
искусство и живопись
искусство и жизнь
искусство и игра
искусство и истина
искусство и коммерция
искусство и красота
искусство и культура
искусство и литература
искусство и любовь
искусство и медицина
искусство и мораль
искусство и музыка
искусство и наука
искусство и образование
искусство и общественная жизнь
искусство и общество
искусство и политика
искусство и практика
искусство и псевдоискусство
искусство и психология
искусство и реклама
искусство и религия
искусство и рынок
искусство и современный мир
искусство и спорт
искусство и стиль
искусство и творчество
искусство и философия
искусство и человек
ислам и искусство
иудаизм и искусство
китч и искусство
компьютеры и искусство
культура и искусство
культурная политика и искусство
культурология и искусство
литература и искусство
любительство и искусство
математика и искусство
медицина и искусство
мифология и искусство
мораль и искусство
музыка и искусство
наука и искусство
нравственность и искусство
образование и искусство
политика и искусство
половая жизнь и искусство
православие и искусство
психология и искусство
реклама и искусство
самовыражение и искусство
театр и искусство
техника и искусство
феминизм и искусство
физика и искусство
философия и искусство
христианство и искусство
шизофрения и искусство
экология и искусство
эстетика и искусство
эстетическое воспитание и искусство


