Word: образование • (n) "просвещение" [-] (IDS=194397, POS=n, record=1, translation=[education])

Section: Synonyms

инструктаж
 = инструктирование
    выучка
    дача наставлений
    муштра
    муштровка
    натаскивание
    образование
    обучение
    подготовка
    преподавание
    тренировка
образование
    выращивание
    научение
    обучение
    повышение квалификации
    подготовка
    просвещение
    специализация
образованность
    интеллигентность
    культурность
    начитанность
    образование
    просвещенность
    развитость
    ученость
просвещение
    ликбез
    образование
    просветительство
подготовка
    бэкграунд (книжн.)
    выучка
    готовность
    наличие знаний
    образование
    подготовленность
    подкованность

Section: Antonyms

контрподготовка (косв. через 'ах', 'ах')
невежество

Section: Hypernyms

образование
  личные данные
образование
  социальная инфраструктура
    инфраструктура
      отрасль народного хозяйства

Section: Hyponyms

высшее образование
законченное среднее образование
начальное образование
незаконченное высшее образование
низшее образование
общее среднее образование
профессионально-техническое образование
профессиональное образование
профобразование
специальное образование
среднее образование
среднее специальное образование
среднее техническое образование
элементарное образование

Section: Cohyponyms

адрес
бытовое обслуживание
гражданство
дата рождения
должность
жилищно-коммунальное хозяйство
здравоохранение
знание иностранных языков
имущественное положение
имя
место работы
место рождения
национальность
отчество
пол
профессия
семейное положение
состояние здоровья
стаж работы
счет в банке
торговля
ученая степень
ученое звание
фамилия

Section: Meronyms/Quantifiers

преподаватель
система образования

Section: Semantic Derivates

Сущ  образование
Глаг быть образованным
    образовывать
Прил высокообразованный
    образованнейший
    образованный
    образовательный
    образовывающий
    общеобразовательный
Нарч образовывая
    по образованию
    с образованием

Section: Associations

бизнес
воспитание
глобализация
грамотность
демократизм
демократия
железнодорожный транспорт
женщина
женщины
жизненный уровень
здоровье
здравоохранение
ИКТ
интернет
информатика
информационно-коммуникационные технологии
информационные технологии
искусство
карьера
компьютеры
культура
литература
личность
медицина
менталитет
молодежь
молодость
мракобесие
народные художественные промыслы
наука
научная работа
ноосфера
ноосферология
нравственность
образованность
обучение
общество
общество потребления
письменность
политика
право
православие
просвещение
профессионализация
профессиональная подготовка
работа
самообразование
саморазвитие
семья
синергетика
социализация
социальная политика
социальная психология
социальная сфера
социальное партнерство
спорт
технологии
трудолюбие
успех
философия
художественные промыслы
церковь
человеческий капитал
экономика
IT-бизнес

Section: Morphemic paronyms

безобразность
воображение
изображение
изображения
изобразительность
образ
образ
образец
образина
образки
образность
образование
образование
образок
образцы
образчик
образчики
отображение
отображения
преображение
преобразование
преобразования
преобразователи
преобразователи
преобразователь
преобразователь
соображение
соображения

Section: Has Modifiers

профобразование  (профессиональное образование)
авиационное образование
аграрное образование
адвокатское образование
административное образование
академическое образование
актерское образование
актуально-политическое образование
американское образование
английское образование
архитектурное образование
базовое образование
безотрывное образование
бесплатное образование
бесценное образование
биологическое образование
блестящее образование
богатое образование
богословское образование
британское образование
бюрократическое образование
валеологическое образование
великолепное образование
верхнее образование (неправ.)
ветеринарное образование
вечернее образование
внеклассное образование
внешкольное образование
внутрицерковное образование
военно-инженерное образование
военно-юридическое образование
военное образование
возможное образование
восточное образование
восьмилетнее образование
врачебное образование
всеобщее образование
всестороннее образование
вторичное образование
второе образование
вузовское образование
выгодное образование
высокое образование (неправ.)
высококачественное образование
высшее образование
высшее образование
геологическое образование
гитарное образование
глобальное образование
глубокое образование
горное образование
государственное образование
гражданское образование
гуманитарное образование
дальнейшее образование
данное образование
двухуровневое образование
демографическое образование
десятилетнее образование
динамическое образование
дипломатическое образование
дистанционное образование
дистанционное образование
довузовское образование
должное образование
домашнее образование
дополнительное образование
достаточное образование
достойное образование
доступное образование
дошкольное образование
древнее образование
духовное образование
еврейское образование
европейское образование
естественнонаучное образование
естественное образование
женское образование
живое образование
журналистское образование
законченное образование
законченное среднее образование (классообр.)
законченное среднее образование
замечательное образование
заочное образование
западное образование
зарубежное образование
значительное образование
избыточное образование
изящное образование
индивидуальное образование
инженерное образование
инженерское образование (неправ.)
инклюзивное образование (книжн.)
инновационное образование
иное образование
институтское образование
интеллектуальное образование
интенсивное образование
информационное образование
искусствоведческое образование
историческое образование
католическое образование
качественное образование
киноведческое образование
классическое образование
коммерческое образование
компьютерное образование
консерваторское образование
конфедеративное образование
корабельное образование
корпоративное образование
культурное образование
лесное образование
летное образование
лингвистическое образование
литературное образование
личностно-ориентированное образование
личное образование
лучшее образование
массовое образование
математическое образование
медицинское образование
международное образование
милицейское образование
многостороннее образование
многоуровневое образование
морально-религиозное образование
мореходное образование
морское образование
музыкальное образование
мультифункциональное образование
надежное образование
надлежащее образование
народное образование
народное образование
настоящее образование
начальное образование
начальное образование
неаристократическое образование
недавнее образование
недеградировавшее образование
недовершенное образование
недоконченное образование
недополученное образование
недостаточное образование
незавершенное образование
незаконченное образование
незаконченное высшее образование (классообр.)
незаконченное высшее образование
некачественное образование
неоконченное образование
неплохое образование
непрерывное образование
низкое образование
низшее образование (классообр.)
низшее образование
новейшее образование
новое образование
нормальное образование
нравственное образование
нужное образование
нынешнее образование
общедоступное образование
общественное образование
общее образование
общее среднее образование (классообр.)
общее среднее образование
обязательное образование
ограниченное образование
одновременное образование
однополое образование
основательное образование
основное образование
основное общее образование
особое образование
отечественное образование
открытое образование
отличное образование
очень хорошее образование
педагогическое образование
первоклассное образование
первоначальное образование
пещерное образование
платное образование
плохое образование
образование по западному образцу
образование по-глобалистски
повышенное образование
подобное образование
позднее образование
поликультурное образование
политехническое образование
политическое образование
полноценное образование
порядочное образование
послевузовское образование
последующее образование
послеуниверситетское образование
постоянное образование
постсоветское образование
постсоветское образование
правильное образование
правовое образование
образование православной веры
православное образование
превосходное образование
предшкольное образование
прекрасное образование
престижное образование
привилегированное образование
прикладное образование
приличное образование
промежуточное образование
противоречивое образование
профессионально-техническое образование (классообр.)
профессионально-техническое образование
профессиональное образование (классообр.)
профессиональное образование
профильное образование
профильное образование
психиатрическое образование
психическое образование
психологическое образование
путейское образование
равнодоступное образование
разностороннее образование
разное образование
раннее образование
реальное образование
режиссерское образование
рекламное образование
религиозное образование
российское образование
русское образование
светское образование
свободное образование
сегодняшнее образование
сексуальное образование
сельскохозяйственное образование
семейное образование
семейное образование
семиклассное образование
семилетнее образование
семинарское образование
серьезное образование
сильное образование
систематическое образование
системное образование
скромное образование
смутное образование
собственное образование
советское образование
современное образование
современное образование
солидное образование
соответствующее образование
социально-технологическое образование
социальное образование
специализированное образование
специальное образование (классообр.)
специальное образование
среднеспециальное образование
среднетехническое образование
среднее образование
среднее образование
среднее профессиональное образование
среднее специальное образование (классообр.)
среднее специальное образование
среднее техническое образование (классообр.)
среднее техническое образование
столичное образование
судоводительское образование
схоластическое образование (книжн.)
театральное образование
театроведческое образование
телевизионное образование
теологическое образование
техническое образование
товароведческое образование
традиционное образование
туристское образование
тяжелое образование
ублюдочное образование
убогое образование
уголовное образование
умственное образование
университетское образование
университетское образование
усиленное образование
ученое образование
фактическое образование
фармацевтическое образование
физкультурное образование
филологическое образование
философское образование
финансовое образование
фундаментальное образование
футбольное образование
химическое образование
хорошее образование
христианское образование
художественное образование
церковное образование
цирковое образование
частное образование
четырехклассное образование
швейцарское образование
широкое образование
школьное образование
эзотерическое образование
экологическое образование
экономическое образование
электротехническое образование
элементарное образование (классообр.)
элементарное образование
элитарное образование
элитное образование
эстетическое образование
эстетическое образование
юридическое образование
языковедческое образование
языковое образование
10-летнее образование
4-классное образование
7-классное образование
7-летнее образование
образование, бывшее...
образование, законченное...
образование, имевшееся...
образование, недостаточное...
образование, недосягаемое...
образование, оконченное...
образование, полученное...
образование, престижное...
образование, развивавшееся...
образование, разностороннее...
образование, солидное...
образование, узконаправленное...
образование, улучшавшееся...
образование, улучшившееся...
образование, универсальное...
образование, унифицированное...
образование, ухудшавшееся...

Section: Has Predicates

образование (было/будет) бесплатно
образование (было/будет) бесценно
образование (было/будет) блестяще
образование (было/будет) богато
было образование
есть образование
будет образование
образование (было/будет) великолепно
образование (было/будет) возможно
образование (было/будет) вторично
образование (было/будет) выгодно
образование (было/будет) высоко
образование (было/будет) высококачественно
образование (было/будет) глобально
образование (было/будет) глубоко
образование (было/будет) достаточно
образование (было/будет) достойно
образование (было/будет) доступно
образование (было/будет) живо
образование (было/будет) закончено (неправ.)
образование (было/будет) замечательно
образование (было/будет) значительно
образование (было/будет) избыточно
образование (было/будет) изящно
имелось образование
имеется образование
образование (было/будет) индивидуально
образование (было/будет) интеллектуально
образование (было/будет) интенсивно
образование (было/будет) культурно
образование (было/будет) надежно
образование (было/будет) недостаточно
образование (было/будет) недосягаемо
образование (было/будет) некачественно
образование (было/будет) неплохо
образование (было/будет) непрерывно
образование (было/будет) низко
образование (было/будет) нормально
образование (было/будет) нравственно
образование (было/будет) нужно
образование (было/будет) общедоступно
образование (было/будет) обязательно
образование (было/будет) ограничено
образование (было/будет) одновременно
образование (было/будет) окончено (неправ.)
образование (было/будет) основательно
образование (было/будет) открыто
образование (было/будет) первоклассно
образование (было/будет) плохо
образование (было/будет) повышено
образование (было/будет) подобно
образование (было/будет) полноценно
образование (было/будет) получено
образование (было/будет) порядочно
образование (было/будет) постоянно
образование (было/будет) правильно
образование (было/будет) превосходно
образование (было/будет) прекрасно
образование (было/будет) престижно
образование (было/будет) прилично
образование (было/будет) противоречиво
образование (было/будет) профессионально
образование развивалось
образование развивается
образование (было/будет) разносторонне
образование (было/будет) реально
образование (было/будет) религиозно
образование (было/будет) сексуально
образование (было/будет) серьезно
образование (было/будет) сильно
образование (было/будет) скромно
образование (было/будет) смутно
образование (было/будет) современно
образование (было/будет) солидно
образование (было/будет) специализировано
образование (было/будет) традиционно
образование (было/будет) тяжело
образование (было/будет) убого
образование (было/будет) узконаправлено
образование улучшалось
образование улучшается
образование улучшилось
образование улучшится
образование (было/будет) универсально
образование (было/будет) унифицировано
образование (было/будет) усилено
образование ухудшалось
образование ухудшается
образование (было/будет) фундаментально
образование (было/будет) хорошо
образование (было/будет) широко

Section: Governed by Verbs

быть без образования
быть по образованию
вбухать ... в образование (коллок.)
вбухивать ... в образование (коллок.)
вбухнуть ... в образование (коллок.)
ввести образование ...
выделить ... на образование
выделить ... только на образование
выделять ... на образование
выделять ... только на образование
выплатить ... на образование
давать образование
дать образование
зависеть от образования
заканчивать образование (неправ.)
заканчивать образование (неправ.)
закончить образование (неправ.)
закончить образование (неправ.)
затратить ... на образование
затрачивать ... на образование
идеологизировать образование
иметь образование
интегрировать ... с образованием
интересоваться образованием ...
касаться образования ...
коммерциализировать образование
конвертировать образование ...
кончать образование (неправ.)
обеспечить образование
оканчивать образование (неправ.)
оканчивать образование (неправ.)
окончить образование (неправ.)
окончить образование (неправ.)
отличиться в вопросах образования
платить за образование
повысить образование
повышать образование
подвизаться на ниве образования
получать образование
получать образование
получить образование
получить образование
поощрять ... в сфере образования
предложить ... взамен образования
продолжать образование
продолжить образование
произрастать на ниве образования
развивать образование
развиваться в направлении образования ...
раскрываться в сфере образования
раскрыться в сфере образования
реформировать образование
складываться в сфере образования
складываться исключительно в сфере образования
служить образованием
совершенствовать образование
соврать про образование (коллок.)
стремиться к образованию
улучшать образование
улучшить образование
учитывать образование

Section: Governed by Nouns

агентство по образованию
ассигнования на образование
аттестат об образовании
большие данные в образовании
вариативность в образовании
вариативность образования
влияние образования
вопросы образования
выделение ... на образование
выступление по вопросу образования ...
выступления по вопросу образования ...
гарантии в сфере образования
гармонизация образования
гендерная политика в образовании
главная задача образования
главная цель образования
гуманизация образования
деградация образования
департамент образования
диплом об образовании
документ об образовании
документы об образовании
достижения и проблемы образования
духовные ценности в образовании
зависимость ... от образования
заинтересованность ... в сфере образования
законодательная база в области образования
запреты на образование
идеи в области образования
излишки образования
индивидуализация образования
инженер по образованию
инициатива в поддержку образования
инициатива в сфере образования
инициативы в поддержку образования
инициативы в сфере образования
инновационная активность в образовании
инновационная деятельность в образовании
информатизация образования
информатизация образования
информационные технологии в образовании
информтехнологии в образовании
ИТ в образовании
качество образования
качество образования
коллаборация в образовании (книжн.)
комитет по вопросам образования
коммерциализация образования
коммерционализация образования
компьютеризация образования
консультации в сфере образования
консультации по вопросам образования
консультация по вопросам образования
контракты в области образования
креативность в образовании
креативность в сфере образования
круглый стол по образованию
лингвист по образованию
математик по образованию
материальная база образования
место и роль образования
механик по образованию
министерство образования
министерство образования
модернизация образования
модернизация образования
надзор в сфере образования
наука и инновации в образовании
недостатки образования
недостаток в образовании
недостаток образования
недостаток образования
недостаточность образования
некачественность образования
нивелирование образования
низкое качество образования
низкокачественность образования
новости в сфере образования
обновление образования
органы ... образования
ориентиры в образовании
отношение к образованию
отношение к образованию
плата за образование
политика в области образования
получение образования
права в сфере образования
право на образование
принципы по образованию ...
пробелы в образовании
проблемы образования
продолжение образования
развитие образования
различие в образовании
различия в образовании
разница в образовании
реформирование образования
роль образования
роль и место образования
Российская академия образования
Российская академия образования
свидетельство об образовании
сессия по вопросам образования
симпозиум по проблемам образования
система образования
система образования
совершенствование образования
советская система образования
содержание образования
социальное значение образования
социальное партнерство в образовании
социальный институт образования
социологический опрос на тему образования
соцопрос на тему образования
средства на образование
стремление к образованию
ступень образования
съезд по образованию
тенденции развития образования
указ относительно образования
улучшение образования
уровень образования
уровень образования
уровни образования
ухудшение образования
учет в сфере образования
федеральный закон об образовании
физик по образованию
филолог по образованию
характер образования
химик по образованию
цель в области образования
цель в образовании
ЧП в области образования (коллок.)
школа ... образования
IT в образовании

Section: Governed by Adj./Participles

выделивший ... на образование
выделявший ... на образование
выплативший ... на образование
дававший образование
давший образование
дающий образование
зависевший от образования
зависящий от образования
закончивший образование (неправ.)
имевший образование
имеющий образование
имеющий образование
интегрировавший ... с образованием
интегрирующий ... с образованием
необходимый на образование
обеспечивший образование
плативший за образование
платящий за образование
повысивший образование
повышавший образование
повышающий образование
получавший образование
получающий образование
получивший образование
получивший образование
потраченный на образование
развивавший образование
развивающий образование
служащий образованием
служивший образованием
совершенствовавший образование
совершенствующий образование
стремившийся к образованию
стремящийся к образованию
улучшавший образование
улучшающий образование
улучшивший образование
учитывавший образование
учитывающий образование

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи по образованию
выделив ... на образование
выделяя ... на образование
выплатив ... на образование
дав образование
давая образование
завися от образования
закончив образование (неправ.)
имея образование
интегрируя ... с образованием
не имея образования
обеспечив образование
платя за образование
повысив образование
повышая образование
получая образование
получив образование
развивая образование
служа образованием
совершенствуя образование
стремясь к образованию
улучшая образование
улучшив образование
учитывая образование

Section: Has Government Patterns

--образование кого / чего ?--
образование акционерного капитала
образование бакалавра
образование детей
образование детей-инвалидов
образование жизни человека
образование налогового инспектора
образование народа
образование подклассов
образование сестры
образование сестер
образование сына
образование трещин
образование финансиста
образование человека
--образование в ком / в чем / где ?--
образование в зарубежье
образование в индустриальном обществе
образование в постиндустриальном обществе
образование в России
--образование для чего / зачем ?--
образование для бизнес-элиты
образование для всех
образование для деловой элиты
образование для иностранных граждан
--образование при помощи кого / чего / как ?--
образование ... при помощи аффикса (книжн.)
образование ... при помощи служебного морфа
--образование с помощью кого / чего / как ?--
образование ... с помощью аффикса (книжн.)
образование ... с помощью служебного морфа
--образование у кого / чего ?--
образование у детей
--образование в сфере чего / где ?--
образование в сфере прав ...
--образование на благо кого / чего ?--
образование на благо России

Section: Is in Coordinate Pairs

бизнес и образование
воспитание и образование
глобализация и образование
грамотность и образование
демократизм и образование
демократия и образование
железнодорожный транспорт и образование
женщина и образование
жизненный уровень и образование
здоровье и образование
здравоохранение и образование
ИКТ и образование
интернет и образование
информатика и образование
информационно-коммуникационные технологии и образование
информационные технологии и образование
искусство и образование
карьера и образование
компьютеры и образование
культура и образование
медицина и образование
менталитет и образование
молодежь и образование
народные художественные промыслы и образование
наука и образование
научная работа и образование
ноосферология и образование
образование и бизнес
образование и воспитание
образование и глобализация
образование и здоровье
образование и искусство
образование и карьера
образование и культура
образование и литература
образование и личность
образование и мракобесие
образование и наука
образование и нравственность
образование и образованность
образование и обучение
образование и общество
образование и право
образование и профессиональная подготовка
образование и самообразование
образование и саморазвитие
образование и социализация
образование и успех
образование и человеческий капитал
образование и экономика
обучение и образование
общество потребления и образование
письменность и образование
политика и образование
православие и образование
просвещение и образование
профессионализация и образование
работа и образование
семья и образование
синергетика и образование
социализация и образование
социальная политика и образование
социальная психология и образование
социальная сфера и образование
социальное партнерство и образование
спорт и образование
технологии и образование
трудолюбие и образование
философия и образование
церковь и образование
экономика и образование
IT-бизнес и образование


