Word: очередь • (n) в магазине [-] (IDS=213453, POS=n, record=1, translation=[queue|line|turn|waiting-line])

Section: Synonyms

порядок
    дисциплина
    налаженность
    очередность
    очередь
    порядочек
    последовательность
    правила поведения
    распорядок
    режим
    система
хвост
    очередь
    свита

Section: Holonyms

множество очередей
очереди

Section: Meronyms/Quantifiers

конец очереди
начало очереди

Section: Semantic Derivates

Сущ  очереди
    очередность
    очередь
    хвост
Прил очередной
Нарч в очереди
    в очередь
    в порядке очереди
    в хвост
    в хвосте
    из очереди
    по очереди
    поочередно

Section: Associations

стек

Section: Morphemic paronyms

внеочередность
очереди
очереди
очередность
очередь
поочередность
учреждение
учреждение
учреждения
черед
череда
чередование
чередуемость

Section: Has Modifiers

автобусная очередь
бесконечная очередь
большая очередь
вторая очередь
громадная очередь
двусторонняя очередь
двухсторонняя очередь
длинная очередь
длинная-длинная очередь
длинная-предлинная очередь
длиннющая очередь (коллок.)
долгая очередь
долгая-долгая очередь
долгая-предолгая очередь
достраивающаяся очередь
достроенная очередь
живая очередь
иммигрантская очередь
километровая очередь
многочасовая очередь
немереная очередь
непредвиденная очередь
нескончаемая очередь
неупорядоченная очередь
огромная очередь
первая очередь
полкилометровая очередь
полукилометровая очередь
полуторакилометровая очередь
последняя очередь
последняя очередь
простая очередь
равнодоступная очередь
своя очередь
2-сторонняя очередь
очередь, возникнувшая...
очередь, возникшая...
очередь, выстраивавшаяся...
очередь, выстроившаяся...
очередь, двигавшаяся...
очередь, дошедшая...
очередь, исчезнувшая...
очередь, кончившаяся...
очередь, наставшая...
очередь, наступавшая...
очередь, наступившая...
очередь, неисчерпаемая...
очередь, неупорядоченная...
очередь, переформированная...
очередь, подошедшая...
очередь, появившаяся...
очередь, пришедшая...
очередь, пропавшая...
очередь, распавшаяся...
очередь, рассосавшаяся...
очередь, росшая...
очередь, скопившаяся...
очередь, сократившаяся...
очередь, сокращавшаяся...
очередь, стоявшая...
очередь, увеличивавшаяся...
очередь, увеличившаяся...
очередь, удлинившаяся...
очередь, удлинявшаяся...
очередь, укорачивавшаяся...
очередь, укоротившаяся...
очередь, уменьшавшаяся...
очередь, уменьшившаяся...
очередь, установившаяся...
очередь, шедшая...

Section: Has Predicates

очередь (была/будет) бесконечна
очередь возникла
очередь возникнет
очередь выстраивалась
очередь выстраивается
очередь выстроилась
очередь выстроится
очередь (была/будет) громадна
очередь двигалась
очередь двигается
очередь двигалась
очередь движется
очередь (была/будет) длинна
очередь дошла
очередь дойдет
очередь (была/будет) долга
очередь (была/будет) достроена
очередь (была/будет) жива
очередь шла
очередь идет
очередь исчезла
очередь исчезнет
очередь кончилась
очередь кончится
очередь настала
очередь настанет
очередь наступала
очередь наступает
очередь наступила
очередь наступит
очередь (была/будет) неисчерпаема
очередь (была/будет) нескончаема
очередь (была/будет) неупорядочена
очередь (была/будет) огромна
очередь (была/будет) переформирована
очередь подошла
очередь подойдет
очередь появилась
очередь появится
очередь пришла
очередь придет
очередь пришла
очередь придет
очередь пропала
очередь пропадет
очередь (была/будет) проста
очередь распалась
очередь распадется
очередь рассосалась
очередь рассосется
очередь росла
очередь растет
очередь скопилась
очередь скопится
очередь сократилась
очередь сократится
очередь сокращалась
очередь сокращается
очередь стояла
очередь стоит
очередь увеличивалась
очередь увеличивается
очередь увеличилась
очередь увеличится
очередь удлинилась
очередь удлинится
очередь удлинялась
очередь удлиняется
очередь укорачивалась
очередь укорачивается
очередь укоротилась
очередь укоротится
очередь уменьшалась
очередь уменьшается
очередь уменьшилась
очередь уменьшится
очередь установилась
очередь установится

Section: Governed by Verbs

брать ... по очереди
быть в очереди
быть на очереди
впереться вне очереди (коллок.)
вставать в очередь
встать в очередь
выгнать ... из очереди
выгонять ... из очереди
выстаивать очередь
выстраиваться в очередь
выстроиться в очередь
дождаться очереди
дожидаться очереди
ждать очереди
занимать очередь
занять очередь
заходить по очереди
идти в направлении очереди
идти в очередь
идти вокруг очереди
идти из очереди
идти к очереди
идти мимо очереди
идти от очереди
идти по очереди
консультироваться по вопросу очереди
купить ... без очереди
нарушать очередь
нарушить очередь
находиться в очереди
не вставать в очередь
не ссориться по поводу очереди
носить по очереди
обслуживать ... по очереди
обслуживаться вне очереди
обслуживаться по очереди
обслужить ... по очереди
обслужиться вне очереди
обслужиться по очереди
ожидать в очереди
ожидать очереди
оказаться в очереди
организоваться в очередь
отстаивать в очереди
отстоять в очереди
отстоять очередь
переадресовать ... в очередь
переформировать очередь
побегать вдоль очереди
получить ... без очереди
поставить ... в очередь
поставить ... на очередь
присоединиться к очереди
пристроиться в очередь
проконсультироваться по вопросу очереди
пролезть без очереди
пропускать ... в очереди
пропускать очередь
пропустить очередь
простоять в очереди
проходить по очереди
прошмыгнуть впереди очереди
рассортироваться по очереди
рассортировываться по очереди
реализоваться в виде очереди
соблюдать очередь
сократить очередь
сокращать очередь
спрашивать ... по очереди
ставить ... в очередь
ставить ... на очередь
становиться в очередь
стать в очередь
стоять в очереди
стоять на очереди
стоять очередь
увеличивать очередь
увеличить очередь
уговариваться относительно очереди
уговориться относительно очереди
укорачивать очередь
укоротить очередь
упрашиваться без очереди
упроситься без очереди
устанавливать очередь
установить очередь

Section: Governed by Nouns

возникновение очереди
вставание в очередь
выстраивание в очередь
движение очереди
драка в очереди
драка из-за очереди
конец очереди
конец очереди
ликвидация очереди
нарушение очереди
начало очереди
начало очереди
ожидание в очереди
организация очереди
отстаивание в очереди
появление очереди
пропадание очереди
пропуск очереди
разрастание очереди
распадение очереди
соблюдение очереди
стояние в очереди
увеличение очереди
удлинение очереди
укорочение очереди
формирование очереди

Section: Governed by Adj./Participles

берущий ... по очереди
бравший ... по очереди
вставший в очередь
выстраивавшийся в очередь
выстроившийся в очередь
ждавший очереди
ждущий очереди
занимавший очередь
занимающий очередь
занявший очередь
идущий по очереди
идущий по очереди
нарушавший очередь
нарушающий очередь
нарушивший очередь
находившийся в очереди
находящийся в очереди
обслуживаемый по очереди
ожидавший в очереди
ожидающий в очереди
оказавшийся в очереди
отстаивавший в очереди
отстоявший в очереди
переформировавший очередь
поставивший ... в очередь
поставивший ... на очередь
поставленный в очередь
пролезший без очереди
пропускавший ... в очереди
пропускавший очередь
пропустивший очередь
проходивший по очереди
проходящий по очереди
соблюдавший очередь
соблюдающий очередь
сокративший очередь
сокращавший очередь
сокращающий очередь
ставивший ... в очередь
ставивший ... на очередь
ставший в очередь
ставящий ... в очередь
ставящий ... на очередь
становившийся в очередь
становящийся в очередь
стоявший в очереди
стоявший на очереди
стоящий в очереди
стоящий на очереди
стоящий на очереди
увеличивавший очередь
увеличивающий очередь
увеличивший очередь
укорачивавший очередь
укоротивший очередь
устанавливавший очередь
устанавливающий очередь
установивший очередь
шедший по очереди

Section: Governed by Adv./Gerunds

беря ... по очереди
будучи в очереди
встав в очередь
занимая очередь
заняв очередь
идя по очереди
нарушая очередь
нарушив очередь
находясь в очереди
ожидая в очереди
ожидая очереди
оказавшись в очереди
поставив ... в очередь
поставив ... на очередь
пропустив очередь
проходя по очереди
соблюдая очередь
сократив очередь
сокращая очередь
став в очередь
ставя ... в очередь
ставя ... на очередь
становясь в очередь
стоя в очереди
стоя на очереди
увеличив очередь
увеличивая очередь
укоротив очередь
устанавливая очередь
установив очередь

Section: Has Government Patterns

--очередь кого / чего ?--
очередь вывода
очередь грузовиков
очередь грузовиков
очередь грузовых автомашин
очередь грузовых автомобилей
очередь грузовых машин
очередь заданий
очередь заданий
очередь задач
очередь метро
очередь метрополитена
очередь МКАДа
очередь очередников
очередь пассажа
очередь электрической станции
очередь электростанции
--очередь  на кого / на что / куда ?--
очередь на автобус
очередь на ДНК-дактилоскопию
очередь на жилье
очередь на компьютерную томографию
очередь на КТ
очередь на растаможку (коллок.)
очередь на шиномонтаж
--очередь что делать / сделать ?--
очередь записаться
очередь зарегистрироваться
очередь начать
очередь порулить
очередь рулить
--очередь у кого / чего ?--
очередь у автомата
очередь у банкомата
очередь у пропускного пункта
очередь у турникета
--очередь в ком / в чем / где ?--
очередь в гардеробе
очередь в налоговой инспекции
очередь в приемной
--очередь в кого / во что / куда ?--
очередь в гардероб
очередь в кассу
очередь в музей
--очередь к кому / к чему / куда ?--
очередь к банкомату
очередь к бюрократу
--очередь возле кого / чего / где ?--
очередь возле пропускного пункта
--очередь за кем / за чем ?--
очередь за книгой
--очередь из кого / из чего / откуда ?--
очередь из очередников

Section: Is in Coordinate Pairs

очередь и стек


