Word: пример [-] (IDS=256649, POS=n, record=0, translation=[example|instance|sample])

Section: Synonyms

пример
    выразитель
    иллюстрация
    наглядный пример
    образец
    образчик
    представитель
    примерчик
    экспонат
иллюстрация
    гифка (книжн.)
    картинка
    пример
    рисунок
    фигура
образец
    модель
    образчик
    паттерн
    представитель
    пример
    принцип
    стандарт
    структура
    шаблон
    эталон

Section: Antonyms

представительница (косв. через 'ах')

Section: Holonyms

большинство примеров
множество примеров
последовательность примеров
примеры
ряд примеров
серия примеров
совокупность примеров

Section: Semantic Derivates

Сущ  образец
    образцы
    пример
    примеры
Глаг быть образцом
    быть примером
Прил образцовый
    примерный
Нарч для примера
    к примеру
    как пример
    на примере
    например
    по примеру
    примерно

Section: Associations

обсуждение
объяснения
пояснение
правила
свойства

Section: Literal paronyms

гример
призер
промер

Section: Has Modifiers

абстрактный пример
адекватный пример
адхоковый пример (книжн.)
актуальный пример
аллегоричный пример
аналогичный пример
арифметический пример
банальный пример
безупречный пример
безусловный пример
беспрецедентный пример
биографический пример
битый-перебитый пример
благой пример
благородный пример
благочестивый пример
блестящий пример
ближайший пример
близкий пример
богоугодный пример
боевой пример
бросающийся в глаза пример
важный пример
вдохновляющий пример
великий пример
великолепный пример
величавый пример
величайший пример
величественный пример
верный пример
верный пример
влиятельный пример
внесерийный пример
вопиющий пример
воспитательный пример
восхитительный пример
впечатляющий пример
вредный пример
встречающийся пример
вульгарный пример
вчерашний пример
выдающийся пример
выигрышный пример
вымышленный пример
выразительный пример
высказанный пример
высокий пример
вышеприведенный пример
героический пример
геройский пример
гибельный пример
гипотетический пример
глупый пример
гоголевский пример
готовый пример
графический пример
громкий пример
грустный пример
давний пример
дальнейший пример
дальний пример
данный пример
действенный пример
дерзкий пример
детский пример
дивный пример
добрый пример
доказательный пример
документальный пример
домашний пример
дополнительный пример
достаточный пример
достойный пример
достойный внимания пример
доступный пример
драматический пример
древний пример
дурной пример
европейский пример
единичный пример
единственный пример
единственный в своем роде пример
ежедневный пример
емкий пример
жалкий пример
жалостный пример
живой пример
жизненный пример
житейский пример
забавный пример
заветный пример
заданный пример
заезженный пример
замечательный пример
заразительный пример
зарубежный пример
знаменитый пример
знатный пример
зримый пример
идеальный пример
избитый пример
избранный пример
известный пример
излюбленный пример
изобильный пример
изолированный пример
изумительный пример
иллюстративный пример
имеющийся пример
иной пример
интересный пример
интригующий пример
исключительный пример
используемый пример
исторический пример
исходный пример
канонический пример
классический пример
колоритный пример
комедийно-трагический пример
конкретный пример
короткий пример
крайний пример
красивый пример
красноречивый пример
красочный пример
краткий пример
кричащий пример
легенький пример
легкий пример
литературный пример
личный пример
лучший пример
любимый пример
любопытный пример
магический пример
маленький пример
математический пример
мелкий пример
механический пример
многогранный пример
могущественный пример
молчаливый пример
музыкальный пример
нагляднейший пример
наглядный пример
наглядный пример
назидательный пример
настоящий пример
научный пример
небольшой пример
небывалый пример
неважнецкий пример (коллок.)
неважный пример
неважный пример
невиданный пример
невинный пример
негативный пример
недавний пример
недопустимый пример
неизвестный пример
нелепый пример
необходимый пример
необыкновенный пример
необычайный пример
необычный пример
неотразимый пример
неплохой пример
неподходящий пример
непосредственный пример
непревзойденный пример
неприглядный пример
неприемлемый пример
неприятный пример
несложный пример
неслыханный пример
нетрудный пример
неубедительный пример
неудачный пример
нехороший пример
новейший пример
новый пример
нормальный пример
нотный пример
нравственный пример
нужный пример
образный пример
образцовый пример
обратный пример
общеизвестный пример
общий пример
обычный пример
опровергающий пример
оптимистичный пример
основной пример
особенный пример
особый пример
отвлеченный пример
отвратительный пример
отдельный пример
отличный пример
отрадный пример
отрицательный пример
отрицательный пример
отрывочный пример
отчетливый пример
очаровательный пример
очевидный пример
очень хороший пример
очередной пример
пагубный пример
парадоксальный пример
первоклассный пример
пессимистический пример
печальный пример
плачевный пример
плохой пример
подобный пример
поздний пример
позитивный пример
показательный пример
показательный пример
полезный пример
политкорректный пример
положительный пример
положительный пример
понятный пример
популярный пример
поразительный пример
последний пример
последний пример
потрясающий пример
поучительный пример
похвальный пример
похожий пример
пошлый пример
поэтический пример
пояснительный пример
практический пример
превентивный пример
превосходный пример
предельный пример
представительный пример
предыдущий пример
прежний пример
прекрасный пример
пресловутый пример
примитивный пример
провальный пример
простейший пример
простенький пример
простой пример
противоположный пример
профессорский пример
прошлогодний пример
прошлый пример
пустой пример
радостный пример
разительный пример
различный пример
разнородный пример
разящий пример
ранний пример
распространенный пример
реальный пример
редкий пример
редчайший пример
решительный пример
родительский пример
свежий пример
своеобразный пример
святейший пример
святой пример
священный пример
серьезный пример
сильнейший пример
символичный пример
симптоматичный пример
скандальный пример
скверный пример
славный пример
следующий пример
словесный пример
сложный пример
случайный пример
смешной пример
соблазнительный пример
собственный пример
совершенно неоригинальный пример
совершенно обыкновенный пример
совершенный пример
современный пример
спасительный пример
сплошной пример
сравнительный пример
стилевой пример
стихотворный пример
странный пример
страшный пример
сходный пример
схожий пример
такой пример
теоретический пример
тестовый пример
технический пример
типический пример
типичный пример
типовой пример
точный пример
трагико-комичный пример
трагикомический пример
трагикомичный пример
трагический пример
традиционный пример
тривиальный пример
трогательный пример
трудный пример
убедительный пример
увлекательный пример
угрожающий пример
удачный пример
удивительный пример
ужасающий пример
ужасный пример
умный пример
уникальный пример
упоминающийся пример
упрощенный пример
условный пример
успешный пример
устрашающий пример
учебный пример
фантастический пример
французский пример
характерный пример
хорошенький пример
хороший пример
хрестоматийный пример
худой пример
худший пример
царский пример
цифровой пример
частный пример
численный пример
числовой пример
чрезвычайный пример
чужой пример
школьный пример
шумовой пример
экзотический пример
экспериментальный пример
элементарнейший пример
элементарный пример
эмблематичный пример
эмпирический пример
эффективный пример
языковой пример
яркий пример
ярчайший пример
ясный пример
пример, бездоказательный...
пример, бывший...
пример, возмутительный...
пример, вразумительный...
пример, выразительный...
пример, гиперболизированный...
пример, дававшийся...
пример, данный...
пример, доказывавший...
пример, идеализированный...
пример, иллюстрировавший...
пример, имевшийся...
пример, ненаглядный...
пример, общепонятный...
пример, отсутствовавший...
пример, подобранный...
пример, показывавший...
пример, политкорректный...
пример, поразительный...
пример, пояснявший...
пример, приведенный...
пример, приводившийся...
пример, придуманный...
пример, проверенный...
пример, решенный...
пример, свидетельствовавший...
пример, существовавший...
пример, упоминавшийся...
пример, упомянутый...
пример, хрестоматийный...
пример, элементарный...

Section: Has Predicates

пример (был/будет) абстрактен
пример (был/будет) адекватен
пример (был/будет) актуален
пример (был/будет) аллегоричен
пример (был/будет) аналогичен
пример (был/будет) банален
пример (был/будет) бездоказателен
пример (был/будет) безупречен
пример (был/будет) безусловен
пример (был/будет) беспрецедентен
пример (был/будет) благ
пример (был/будет) благороден
пример (был/будет) благочестив
пример (был/будет) блестящ
пример (был/будет) близок
был пример
есть пример
будет пример
пример (был/будет) важен
пример (был/будет) велик
пример (был/будет) великолепен
пример (был/будет) величав
пример (был/будет) величествен
пример (был/будет) верен
пример (был/будет) верен
пример (был/будет) влиятелен
пример (был/будет) возмутителен
пример (был/будет) вопиющ
пример (был/будет) восхитителен
пример (был/будет) впечатляющ
пример (был/будет) вразумителен
пример (был/будет) вреден
пример (был/будет) вульгарен
пример (был/будет) вымышлен
пример (был/будет) выразителен
пример (был/будет) высказан
пример (был/будет) высок
пример (был/будет) гибелен
пример (был/будет) гиперболизирован
пример (был/будет) глуп
пример (был/будет) готов
пример (был/будет) громок
пример (был/будет) грустен
пример давался
пример дается
пример (был/будет) дан
пример (был/будет) действен
пример (был/будет) дерзок
пример (был/будет) дивен
пример (был/будет) добр
пример (был/будет) доказателен
пример доказывал
пример доказывает
пример (был/будет) документален
пример (был/будет) достаточен
пример (был/будет) достоин
пример (был/будет) доступен
пример (был/будет) дурен
пример (был/будет) единичен
пример (был/будет) единствен
пример (был/будет) емок
пример (был/будет) жалок
пример (был/будет) жив
пример (был/будет) жизнен
пример (был/будет) забавен
пример (был/будет) задан
пример (был/будет) замечателен
пример (был/будет) заразителен
пример (был/будет) знаменит
пример (был/будет) знатен
пример (был/будет) зрим
пример (был/будет) идеализирован
пример (был/будет) идеален
пример (был/будет) избран
пример (был/будет) известен
пример (был/будет) изобилен
пример (был/будет) изолирован
пример (был/будет) изумителен
пример (был/будет) иллюстративен
пример иллюстрировал
пример иллюстрирует
имелся пример
имеется пример
пример (был/будет) интересен
пример (был/будет) интригующ
пример (был/будет) исключителен
пример (был/будет) колоритен
пример (был/будет) конкретен
пример (был/будет) короток
пример (был/будет) красив
пример (был/будет) красноречив
пример (был/будет) красочен
пример (был/будет) краток
пример (был/будет) кричащ
пример (был/будет) легок
пример (был/будет) любим
пример (был/будет) любопытен
пример (был/будет) мелок
пример (был/будет) многогранен
пример (был/будет) могуществен
пример (был/будет) молчалив
пример (был/будет) нагляден
пример (был/будет) назидателен
пример (был/будет) неважен
пример (был/будет) неважен
пример (был/будет) невидан
пример (был/будет) невинен
пример (был/будет) негативен
пример (был/будет) неизвестен
пример (был/будет) нелеп
пример (был/будет) ненагляден
пример (был/будет) необходим
пример (был/будет) необычаен
пример (был/будет) необычен
пример (был/будет) неотразим
пример (был/будет) неплох
пример (был/будет) неподходящ
пример (был/будет) непосредствен
пример (был/будет) непревзойден
пример (был/будет) непригляден
пример (был/будет) неприятен
пример (был/будет) несложен
пример (был/будет) неслыхан
пример (был/будет) нетруден
пример (был/будет) неубедителен
пример (был/будет) неудачен
пример (был/будет) нехорош
пример (был/будет) нормален
пример (был/будет) нравствен
пример (был/будет) нужен
пример (был/будет) образен
пример (был/будет) общеизвестен
пример (был/будет) общепонятен
пример (был/будет) обычен
пример (был/будет) оптимистичен
пример (был/будет) отвлечен
пример (был/будет) отвратителен
пример (был/будет) отраден
пример (был/будет) отрицателен
пример (был/будет) отрицателен
пример отсутствовал
пример отсутствует
пример (был/будет) отчетлив
пример (был/будет) очарователен
пример (был/будет) очевиден
пример (был/будет) пагубен
пример (был/будет) парадоксален
пример (был/будет) первоклассен
пример (был/будет) печален
пример (был/будет) плачевен
пример (был/будет) плох
пример (был/будет) подобен
пример (был/будет) подобран
пример (был/будет) позитивен
пример (был/будет) показателен
пример показывал
пример показывает
пример (был/будет) полезен
пример (был/будет) политкорректен
пример (был/будет) положителен
пример (был/будет) положителен
пример (был/будет) понятен
пример (был/будет) популярен
пример (был/будет) поразителен
пример (был/будет) потрясающ
пример (был/будет) поучителен
пример (был/будет) похвален
пример (был/будет) похож
пример (был/будет) пошл
пример пояснял
пример поясняет
пример (был/будет) превосходен
пример (был/будет) пределен
пример (был/будет) прекрасен
пример (был/будет) приведен
пример приводился
пример приводится
пример (был/будет) придуман
пример (был/будет) примитивен
пример (был/будет) проверен
пример (был/будет) прост
пример (был/будет) противоположен
пример (был/будет) пуст
пример (был/будет) радостен
пример (был/будет) разителен
пример (был/будет) различен
пример (был/будет) разнороден
пример (был/будет) распространен
пример (был/будет) реален
пример (был/будет) редок
пример (был/будет) решен
пример (был/будет) решителен
пример (был/будет) свеж
пример свидетельствовал
пример свидетельствует
пример (был/будет) своеобразен
пример (был/будет) свят
пример (был/будет) священен
пример (был/будет) серьезен
пример (был/будет) символичен
пример (был/будет) симптоматичен
пример (был/будет) скандален
пример (был/будет) скверен
пример (был/будет) славен
пример (был/будет) сложен
пример (был/будет) случаен
пример (был/будет) смешон
пример (был/будет) соблазнителен
пример (был/будет) современен
пример (был/будет) спасителен
пример (был/будет) странен
пример (был/будет) страшен
пример существовал
пример существует
пример (был/будет) сходен
пример (был/будет) схож
пример (был/будет) типичен
пример (был/будет) точен
пример (был/будет) традиционен
пример (был/будет) тривиален
пример (был/будет) трогателен
пример (был/будет) труден
пример (был/будет) убедителен
пример (был/будет) увлекателен
пример (был/будет) угрожающ
пример (был/будет) удачен
пример (был/будет) удивителен
пример (был/будет) ужасающ
пример (был/будет) ужасен
пример (был/будет) умен
пример (был/будет) уникален
пример упоминался
пример упоминается
пример (был/будет) упомянут
пример (был/будет) упрощен
пример (был/будет) условен
пример (был/будет) успешен
пример (был/будет) устрашающ
пример (был/будет) характерен
пример (был/будет) хорош
пример (был/будет) хрестоматиен
пример (был/будет) худ
пример (был/будет) чрезвычаен
пример (был/будет) элементарен
пример (был/будет) эффективен
пример (был/будет) ярок

Section: Governed by Verbs

аргументировать ... с помощью примера
брать ... в качестве примера
брать ... в пример
брать ... для примера
брать ... примером
брать пример ...
брать пример
быть примером
быть примером
вдохновить ... примером
вдохновиться примером
вдохновлять ... примером
вдохновляться примером
взять ... в качестве примера
взять ... в пример
взять ... для примера
взять ... за пример
взять ... примером
взять пример
видеть ... на примере
видеть пример
влиять ... примером
внести ... примером
воодушевить ... примером
воодушевлять ... примером
воодушевляться примером
давать пример
дать ... в качестве примера
дать пример
действовать по примеру ...
действовать примером
делать пример
демонстрировать пример
думать над примером
зажечь ... примером
заражать ... примером
заразить ... примером
идти за примером
иллюстрировать ... примером
иллюстрироваться ... примером
иметь пример
искать пример
найти пример
написать ... на основе примера (коллок.)
обсудить ... на примере
обсуждать ... на примере
опираться на пример
отыскать пример
писать ... на основе примера
подавать пример ...
подать пример ...
подобрать пример
подыскать пример
показать ... в качестве примера
показать ... на примере
показать пример ...
показывать ... на примере
показывать пример
последовать примеру ...
послужить примером ...
поставить ... в пример
пояснить ... на примере
пояснить ... примером
представлять собой пример
привести ... в качестве примера
привести ... в пример
привести пример ...
привлекать ... в качестве примера
привлечь ... в качестве примера
приводить ... в качестве примера
приводить ... в пример
приводить пример
придумать пример
придумывать пример
проверить ... на примере
проверить пример
продемонстрировать пример
проиллюстрировать ... примером
разыскать пример
рассматривать пример
рассмотреть пример
решать пример
решить пример
сделать ... по примеру
следовать примеру ...
следовать примеру
слизнуть пример (коллок.)
служить примером ...
снабдить ... примером
снабжать ... примером
сопроводить ... примером
сопровождать ... примером
сослаться на пример ...
ставить ... в пример
становиться примером
стать примером
считать ... примером
считаться примером
убедить ... на примере
убедиться ... на примере
убеждаться ... на примере
убирать пример
убрать пример
увлечь ... примером
увлечься примером
упоминать пример
упомянуть пример
учиться на примере
явить пример ... (книжн.)
явиться примером
являть пример ... (книжн.)
являться примером

Section: Governed by Nouns

вдохновленность примером
взятие ... в качестве примера
взятие ... примером
воодушевленность примером
жизненность примера
накопительство на примере ...
наличие примера
нахождение примера
обсуждение ... на примере
ответ к примеру
отсутствие примера
отыскание примера
подбор примера
подготовка примера
поиск примера
показ ... на примере
поучительность примера
пояснение ... на примере
приведение ... в качестве примера
приведение ... в пример
приведение примера
придумывание примера
проверка ... на примере
проверка примера
рассмотрение примера
решение примера
сила примера
следование примеру
ссылка на пример
существование примера
убедительность примера
убеждение ... примером
удачность примера
упоминание примера
характерность примера
ценовая политика на примере ...

Section: Governed by Adj./Participles

берущий ... в качестве примера
берущий ... в пример
берущий ... для примера
берущий ... примером
берущий пример ...
бравший ... в качестве примера
бравший ... в пример
бравший ... для примера
бравший ... примером
бравший пример ...
бывший примером
вдохновивший ... примером
вдохновившийся примером
вдохновленный примером
вдохновлявший ... примером
вдохновлявшийся примером
взявший ... в качестве примера
взявший ... в пример
взявший ... для примера
взявший ... примером
взявший пример
видевший ... на примере
видевший пример
видящий ... на примере
видящий пример
влиявший ... примером
влияющий ... примером
внесший ... примером
воодушевивший ... примером
воодушевленный примером
воодушевлявший ... примером
воодушевлявшийся примером
дававший пример
давший ... в качестве примера
давший пример
дающий пример
действовавший по примеру ...
действующий по примеру ...
демонстрировавший пример
демонстрирующий пример
думавший над примером
думающий над примером
заражавший ... примером
зараженный примером
заразивший ... примером
иллюстрировавший ... примером
иллюстрировавшийся ... примером
иллюстрирующий ... примером
иллюстрирующийся ... примером
имевший пример
имеющий пример
искавший пример
ищущий пример
нашедший пример
обсудивший ... на примере
обсуждавший ... на примере
обсуждающий ... на примере
опиравшийся на пример
опирающийся на пример
отыскавший пример
подававший пример ...
подавший пример ...
подающий пример ...
подобравший пример
подыскавший пример
показавший ... на примере
показавший пример ...
показывавший ... на примере
показывавший пример
показывающий ... на примере
показывающий пример
последовавший примеру ...
послуживший примером ...
поставивший ... в пример
пояснивший ... на примере
пояснивший ... примером
представленный в качестве примера
представленный исключительно в качестве примера
представлявший собой пример
представляющий собой пример
приведший ... в качестве примера
приведший ... в пример
приведший пример ...
привлекший ... в качестве примера
приводивший ... в качестве примера
приводивший ... в пример
приводивший пример
приводящий ... в качестве примера
приводящий ... в пример
приводящий пример
придумавший пример
придумывавший пример
проверивший ... на примере
проверивший пример
продемонстрировавший пример
проиллюстрировавший ... примером
разыскавший пример
рассматривавший пример
рассматривающий пример
рассмотревший пример
решавший пример
решивший пример
сделавший ... по примеру
следовавший примеру ...
следующий примеру ...
следующий примеру
служащий примером ...
служивший примером ...
снабдивший ... примером
снабжавший ... примером
снабжающий ... примером
снабженный примером
сопроводивший ... примером
сопровождавший ... примером
сопровождающий ... примером
сославшийся на пример ...
ставивший ... в пример
ставший примером
ставящий ... в пример
становившийся примером
становящийся примером
считавший ... примером
считавшийся примером
считающий ... примером
считающийся примером
убедившийся ... на примере
убеждавшийся ... на примере
убиравший пример
убирающий пример
убравший пример
увлекший ... примером
увлекшийся примером
упоминавший пример
упомянувший пример
учащийся на примере
учившийся на примере
явивший пример ...
явившийся примером
являвшийся примером
являющийся примером

Section: Governed by Adv./Gerunds

беря ... в качестве примера
беря ... в пример
беря ... для примера
беря ... примером
беря пример ...
взяв ... в качестве примера
взяв ... в пример
взяв ... для примера
взяв ... примером
взяв пример
видя ... на примере
видя пример
влияя ... примером
дав ... в качестве примера
дав пример
давая пример
действуя по примеру ...
демонстрируя пример
думая над примером
иллюстрируя ... примером
иллюстрируясь ... примером
имея пример
ища пример
найдя пример
обсудив ... на примере
обсуждая ... на примере
опираясь на пример
подав пример ...
подавая пример ...
подобрав пример
показав ... на примере
показав пример ...
показывая ... на примере
показывая пример
послужив примером ...
поставив ... в пример
представляя собой пример
приведя ... в качестве примера
приведя ... в пример
приведя пример ...
приводя ... в качестве примера
приводя ... в пример
приводя пример
проверив ... на примере
проверив пример
продемонстрировав пример
рассматривая пример
рассмотрев пример
сделав ... по примеру
следуя примеру ...
служа примером ...
служа примером
снабдив ... примером
снабжая ... примером
сопровождая ... примером
став примером
ставя ... в пример
становясь примером
считая ... примером
считаясь примером
убедившись ... на примере
убирая пример
убрав пример
увлекши ... примером
учась на примере
явившись примером
являясь примером

Section: Has Government Patterns

--пример кого / чего ?--
пример антигуманизма
пример ассонанса
пример аудиторского заключения
пример безответственности
пример безответственности
пример белого шума
пример бескорыстия
пример бесправия
пример бесправности
пример брата
пример бригады
пример вейвлета
пример великодушия
пример виброизоляции
пример вкуса
пример героев
пример героизма
пример героини
пример героя
пример геройства
пример гиперинфляции
пример добрососедства
пример должностных обязанностей
пример заурядности
пример индетерминизма
пример интерполяции
пример использования ...
пример калькирования
пример кирдыка (коллок.)
пример класса
пример командира
пример коммуниста
пример коммунистов
пример континуума
пример ксенофобии
пример любви
пример мастера
пример мастеров
пример матери
пример матери и отца
пример матери-отца
пример мобильности
пример мужества
пример намокания
пример отца
пример отца и матери
пример отряда
пример пионера
пример плановой экономики
пример плеоназма
пример подтекста
пример подхода ...
пример понятности
пример порядочности
пример праотцев
пример преданности
пример предложения
пример приспособленчества
пример произведения
пример простановки ...
пример расхождения
пример революции
пример резервирования
пример речи
пример родителей
пример самонадеянности
пример сестры
пример сестер
пример силлогизма
пример согласия
пример социального расслоения
пример стиля
пример страхового случая
пример сына
пример тенденциозности
пример того ...
пример товарища
пример употребления ...
пример учителя
пример учительницы
пример флуктуаций (книжн.)
пример флюктуаций (книжн.)
пример формализма
пример хозяйствования
пример храбрости
пример храбрости
пример честности
--пример  на кого / на что / куда ?--
пример на деление
пример на дилемму (книжн.)
пример на дроби
пример на использование ...
пример на правило
пример на умножение
пример на употребление ...
--пример для чего / зачем ?--
пример для других
пример для других людей
пример для коллектива
пример для молодежи
пример для окружающих
пример для подражания
пример для подражания
--пример из кого / из чего / откуда ?--
пример из жизни
пример из задачника
пример из литературы
пример из речи
пример из учебника
пример из философии
--пример в подтверждение чего ?--
пример в подтверждение утверждения ...
--пример кому / чему ?--
пример тому ... (неправ.)

Section: Is in Coordinate Pairs

пояснение и пример
пример и обсуждение
пример и объяснения
пример и правила
пример и свойства


